用了一星期来评价，屏幕真心大，看着舒服，就是喜欢诺计的外观，WP系统用着也还舒服，用了磁贴也比较方便，也觉得比安卓的系统差，软件方面真的弱了一点，好多都没及时更新，有些许的不方便，照相功能还没有仔细的研究，反正觉得挺好的，可以混论坛解决问题，打发了好多时间。
待机时间长   外观漂亮   字体大   系统流畅   信号稳定   
拿着手机在公司晃的时候，众屌问我同样的价钱怎么不买5S，我只淡淡的回了一句，因为乔帮主不在了
系统流畅   待机时间长   屏幕大   照相不错   音质好   
一直在收到货前纠结太大，入手后发现没想象的大，感受：1、大气，一下感觉我的900好小，2、漂亮，比1020少突出点，3、速度快：安装程序快，4、大游戏可以玩了，5、音质好，缺点：比1020差得多。
礼物一大包，4999值。作为诺基亚一直的粉丝，很高兴诺基亚能够生产如此产品。
屏幕大   反应快   分辨率高   通话质量好   铃声大   
超级喜欢，机器很好看，拿着很薄。
屏幕大   通话质量好   照相不错   外观漂亮   信号稳定   
用了两天才来评价,说良心话,手机不错,之前看网上评论也犹豫过,还到实体店体验了,没有像其他人说的那样,画质清晰细腻,系统那是相当流畅了,现在跟我提安卓我都抵触了,支持WP,而且正好赶上降价,3999入手,电池是相当抗用,一天下来,在路上开网,在公司开wifi,正常聊天发状态,一天也就用了40%左右的店,秉着前几次充电12小时的原则,现在正在费电,想把电放完再充,现在屏幕调最亮,开着游戏在旁边放着呢.电量掉的很慢,只是游戏的时候不碰键盘也会锁屏,音质不是很好,当然也够用,照相没得说,镜头膜还没撕掉,怕凸起的镜头划花,等壳到了就好了,只一天,我已经完全适应WP,很简单
屏幕大   软件也不错   待机时间长   电池耐用   照相不错   
收到手机已经3天。第一次使用wp8系统。只能说很流畅，屏幕真的很漂亮。电池也很耐用。拍照是个学问，如果你无法拍出好的照片，请尝试上网搜索怎样拍照。常用软件几乎都有了，有的体验还是很好的。但是，大多数和另外两个系统有差距，但是，对我来说，影响不大。自带的输入法，IE，都很强悍。只能说，除了软件，目前最漂亮，最好的手机，没有之一。
信号稳定   屏幕大   外观漂亮   待机时间长   系统流畅   
使用两天，真心觉得1520不错，软件虽少，但是应该有的全都有，先抛开别的不说，就这个待机时间就完爆X果X星，正常使用两天一冲绝对够，买手机是用来用的，不是拿来伺候的，一天冲两次还干不干别的了？屏幕也是超级给力，非常细腻，阳光下也是非常清晰，4核骁龙800 根本不知道什么是卡。快递也很给力啊 ，当天送达，就是关于1520的配件真的太少了 贴个膜还得去市中心，想买个手机壳也只能在网上买，
电池耐用   照相不错   分辨率高   待机时间长   外观漂亮   
2号定的货现在才收到等的拙计。手机不错，本来还在5S和1520之间徘徊，最后还是下决心买1520了，系统不错，下面3个键有漏光，不过不影响，还有就是虚拟键震动关不掉，好拙计，别的还在进一步摸索中。
照相不错   音质好   
收到后确实很震憾，屏幕相当的大，而且显示效果非常不错！第一时间试了拍照功能，效果好得没得说，无可挑剔！用的时间长了，屏幕上方偏左会很热，背面右上也热。反应速度非常流畅，没有卡滞。QQ和微信都能正常使用，但是输入法不能安装五笔，这一点对我来说不太方便！另一个不方便的地方就是声音设置，不能单独设音量大小，来电铃声和短信、按键提示音是连动，大就一起大，小就一起小。电池容量挺大，但是智能机费电，要是玩得勤的话，也就一天吧。送的那个蓝牙耳机不错，支持近场通信，配对很方便，还支持收音机。其他的正在探索中，争取后续补允。
外观漂亮   分辨率高   通话质量好   反应快   系统流畅   
可以想象到的功能都有，我的6700C&amp;E71同时退役，迎来了久违的wp8机，感觉比老婆的安卓强多了，至于某果的机器嘛...嘿嘿，不表示，只是很多某果看到我这砖头都会自觉不自觉的放到口袋里，朝1520投去&ldquo;惊讶 羡慕 憎恨 或是不屑&rdquo;的眼光？偶不在意，偶在意的是自己的感受！~ WP8不错，希望MSC可以给1520继续强大的理由&mdash;&mdash;升级！
信号稳定   屏幕大   外观漂亮   反应快   系统流畅   
很棒的说~
手机一流，不愧是诺基亚，感觉很棒。
屏幕操作体验很好系统流畅拍照更是让我意想不到的好，自调曝光时长能在比较暗的地方拍出数码相机才能拍出的效果来~真的很爽，爸爸再也不用担心手机拍照了。
外观漂亮   系统流畅   通话质量好   拍照牛X   屏幕大   
等不及国行先入手了港行，现在终于收到国行的了！！！
外观漂亮   铃声大   待机时间长   信号稳定   照相不错   
手机屏幕很大，wp系统设计比较合理，单手拇指可进行大部分操作，系统体验流畅，完全没有卡顿；
电池挺耐用的，每天实际使用时间2小时大约能用5天，但充电速度非常慢；
应用的数量与质量有待提升，比android和ios差远了。
待机时间长   分辨率高   系统流畅   电池耐用   
给老婆买了个，红色的。老婆非常喜欢~~~，这是第二次在京东买上4000元的手机了。正品，不错。没有发现什么大问题，希望WP系统的手机越来越完善！NOKIA加油，京东加油~~~~自己一直都在使用NOKIA,希望以后还能在京东买到更好的NOKIA!
系统流畅   分辨率高   字体大   反应快   性价比高   
之前买的是1020，感觉看电影不够爽，所以换了1520，十分满意，分辨率很高，摄像头也很满意，这下躺着看，爽爆了、、
待机时间长   音质好   分辨率高   后盖很漂亮   外观漂亮   
当手机在配送时候，京东显示我已经签收，但是我明明没收到手机，给我吓个半死。以为快递员动手脚。于是联系配送员，转天送到手。使用一周多下来感觉很cool，并且越用越好用。就是消息推送方面有些软件有延迟。手机外观和配置高端大气上档次，wp系统以及日常使用，有待优化进步。总体来说是比较满意而不是惊喜。
软件也不错   外观漂亮   屏幕大   分辨率高   反应快   
很漂亮，屏幕很亮，颜色也好，电池还不错，比三星什么的扛用多了，个人感觉更适合业务多的人，查找联系人挺方便，经常收发电子邮件的，邮件反应很快，对于只喜欢拿手机看片的人来说，不如买个华为mate 1，电池更扛用
通话质量好   照相不错   反应快   电池耐用   外观漂亮   
一切都很完美，wp商店的软件也并不是那么少，基本我平时在iphone和安卓上常用的都有。我觉得唯一的缺点在于微信的支付功能比苹果和安卓来说是阉割的，无法使用打车软件，而且每次按后退键都要振动，比较不舒服。
屏幕大   系统流畅   信号稳定   待机时间长   照相不错   
14号快中午下单的，选的晚上到货，等了快一个小时到的。谁让今天是元宵节+情人节，快递员都忙得不行，好在京东快递就是速度，当天就可以到货。节日礼物啊。win8系统不是很习惯，安卓的很多信息都无法转移到这个手机上。而且软件很少，无奈！
照相不错   后盖很漂亮   字体大   
还没用，今天下午收到的，有点意外，相信NOKIA的品质，赠品里至尊影音套装的盒子大又沉，到现在看到的给大家送的都是白色的手机套。其余的等使用一段时间后再来补充评价吧，总之支持NOKIA，不知道为什么看到苹果、三星之类的一直没有心动的感觉。
照相不错   分辨率高   外观漂亮   反应快   
电池不耐用，只可以用一天。够大，注册账户太麻烦。感觉都不知道装什么软件，很多应用不够人性化，在阳光下会感觉晃眼，字体模糊，什么情况？凑合用吧，谁让咱喜欢呢！
   期待系统升级。。。。。。软件更新加快。。。快。。。。
铃声大   反应快   功能齐全   音质好   外观漂亮   
东西到手了，很好。买之前就知道nokia是跳水王子，但是还是支持nokia，毕竟一直都用nokia的机子，这么多年了都，不过这是第一次在京东上买，希望不要出现突发故障神马的，我就很满意很满意了。
屏幕大   反应快   
买了一个极其纠结的手机，屏幕很给力 非常适合多媒体应用，但是WP的手机洽洽多媒体应用是弱势我原以为GDR3能有所改观 原来还是一样，用过撸管800用过火腿肠8X 也就那样吧
电池耐用   系统流畅   照相不错   
真心很喜欢

优点：就上面的标签。

缺点：漏光、滑动变点击、个别软件功能不够丰富。

总体较满意。我对诺基亚有品牌习惯，所以一直都是诺基亚。没后悔购买。
外观漂亮   照相不错   分辨率高   音质好   铃声大   
挑战手掌极限，屏幕大。作为诺粉一枚，果断选择了Lumia 1520。使用一星期了才过来评论的，待机时间长，一般都是2天一充。开节电模式就更省电了。Wp系统用着还习惯，大色块，简单，方便。最看重1520的是其综合的配置，处理器，屏幕，摄像头。不过两星期前买的时候没有赠品，同样是3999...
屏幕大   电池耐用   
.......................
通话质量好   音质好   反应快   外观漂亮   照相不错   
卡有点小遗憾 还要换小卡
后盖很漂亮   照相不错   
手机绝对的不错，5星。习惯了我觉得比苹果好用。值得入手，但强烈强烈强烈强烈强烈不推荐在京东上面买，有心脏病的人会被气死的。6号裸机3999.7号价格有一段时间3599.然后又恢复3999但送蓝牙耳机和无限充电底座。昨天下班逛街路过实体店，进去一问，才卖3499.瞬间就想喷血了。
系统流畅   
东西不错，物流快，！喜欢
电池耐用   分辨率高   通话质量好   
有点小桑心，就是到货之后看居然怂无线充电器和蓝牙耳机。
哎~天意啊！！！！！！
外观漂亮   屏幕大   
总体感觉不错，没发现有什么质量问题。赞
照相不错   分辨率高   外观漂亮   
手机质量有问题说实话，刚买回来第一天直接不开机，换新机倒快，问题是用了2个月，打电话对方听不见声音，存的文件要么说无设备，要么就是掉文件，又回去修10天，修回来现在看网页干什么，随时死机我无语了，真是后悔，我也不修了

手机很强大，系统很给力，应用不够多

正品原装货~质量好~很满意~物流速度快~
信号稳定   系统流畅   分辨率高   功能齐全   通话质量好   
挺好的，电池也挺大的，自带的软件较为齐全，综合性能挺好的。
系统流畅   功能齐全   软件也不错   屏幕大   
很不错的一部手机，诺基亚的里程碑之作，超赞。

手机拍照绝对秒杀一切同价位手机，系统好用，屏幕大清晰，就是要注册账户麻烦

说实话机子不错，很好用，办公什么的也很方便，可惜没有太多的应用。
字体大   电池耐用   分辨率高   
不错好用 的机器 帮人买的 

软件也不错   性价比高   待机时间长   
满意                
照相不错   屏幕大   
在岸上用3G网，感觉超爽
通话质量好   屏幕大   照相不错   系统流畅   外观漂亮   
拿到手的时候很惊艳！非常漂亮！好激动的！机器不错，暂时没有发现什么暗病。正好在WP版的京东客户端下的单只要3599，当天下午又涨回3999了，开心ing！就是忘记买壳和贴膜了。总之很不错，很好，灰常喜欢！正是我想要的那种骚黄！顺便说下，这个京东的快递小哥不错哟，给个赞。
系统流畅   照相不错   后盖很漂亮   分辨率高   惊艳   
真的不错，想诺机致敬
系统流畅   反应快   通话质量好   待机时间长   照相不错   
不錯.用著還行.屏幕大.手感好.男人就喜歡一手無法掌握的feel
外观漂亮   功能齐全   系统流畅   通话质量好   屏幕大   
 这道裂痕是在我使用该产品第七天才发现、申请15日换货 但是出现问题的是叫我拿去厂家检测、（我跑了2天到苏州市区才找到诺基亚售后服务）诺基亚售后服务有关人员说是屏外层玻璃有道裂痕几句话就给我打发了、我个人需要检测的话 会产生费用、我又咨询京东客服说他们也可以把该产品拿到厂家检测、但是检测需要7~15天的工作日我滴乖乖这也太久了吧、我想诺基亚售后服务人员也说是外观裂痕 京东说外观问题是不提供服务的 这样左折腾右折腾的在搞一句是人为的我还讲个屁啊 主要是我当时开件没有发现问题现在是外观裂痕 我怎么解释也没用的 主要产品是在我手里使用了几天 想想还是算了吧 网购就是这点不好、购回来的东西顺顺利利的还好 不顺利的话 一身火气。
系统流畅   
在光线变化时偶尔会出现花屏，不知道是不是个案
后盖很漂亮   反应快   性价比高   通话质量好   系统流畅   
等了这款很久，终于等到降价了~~~哈哈，很喜欢啊，暂时还没发现问题~
屏幕大   照相不错   
很好很强大！！！
只是貌似没有QQ欢乐斗地主！！！（不过，这都是次要的）
总而言之，喜欢拍照，不怎么玩游戏的，强烈推荐！！！
系统流畅   待机时间长   照相不错   分辨率高   
很好用 软件对我来说足够了 用苹果用腻了

手机还可以，就是app太少

习惯操作系统之后感觉还好!
照相不错   通话质量好   反应快   屏幕大   外观漂亮   
东西很好用  很不错
屏幕大   外观漂亮   性价比高   电池耐用   
第一次使用WP8系统的手机，主要是冲着诺基亚的原来的好口碑买的，确实是一个大惊喜，系统优化的很好很流畅，硬件优秀，尤其是拍照功能，相当优秀，继续支持诺基亚！京东的配送也是相当的优秀，支持京东！

太漂亮，太钟意，太好用

拍照效果出色，程序运行流畅。重启后经常不能识别出SIM卡，使用一个月后充电变慢，无线充电一夜也充不满，线充也要6小时。

东西很漂亮，比图片好看
反应快   屏幕大   系统流畅   
声音有点小，很漂亮，大气，就是应用少了点。总体还行，以前用过很多年诺基亚手机，就是喜欢它皮实。三星毛病太多了。
后盖很漂亮   系统流畅   屏幕大   
使用了两周，没有摔过，正常使用花屏了5次，不知道是机子的通病还是我自己倒霉。刚拿到的时候以为是完美屏，但在玩游戏时还是发现了有阴阳屏，不过对总体不影响。之前在诺基亚官网看到买撸妹有送应用商店体验券的通告，以为京东也不例外会有送，结果让我很是失望，官网也说那是有限的送完即止。但是这里完全没有这个活动。。这个让我很是不理解，其他地方我都不指望会有这活动，但是京东这么大的商城，而且正品出厂不是应该跟随厂商活动的吗？这样就让我很费解了。。
外观漂亮   系统流畅   
买的时候不知道是小卡，后来去营业厅换的卡，没想到卡是4G的，网络不知道被谁给开开了，开了一晚上，结果第二天欠费停机了，还好欠的不多，希望大家引以为戒。手机还是不错的，不过就是需要向苹果的APP一样要注册。
屏幕大   
关注了三个月，今天终于到手了，真真的高大上，谁用谁知道

看电影上网很无敌，霸气外漏。
待机时间长   
虽然两个月就降了一千，但还得说东西不错。希望系统不断完善，用户体验更好。
照相不错   字体大   系统流畅   电池耐用   外观漂亮   
很不错哦，电池够用2天了，漂亮
反应快   分辨率高   外观漂亮   
6寸手机，比较适合男士 女生用太大了
屏幕大   
太烦人了，关注好久买到家竞然开不了机，第一次换货希望京东快点，很喜欢做工和外观，没打开机，不清好不好用，换回来在晒单吧


诺基亚旗舰机920.925.1020.1520大屏神器到手。
外观漂亮   
手机很霸气 就是需要时间磨合 目前没带套没贴膜 不打算贴 一点不足就是侧面的四个按键都在一边 手机这么大平时都是拿在手上 这四个按键很容易按到

支持WP8未来趋势hahahaha
照相不错   通话质量好   系统流畅   
屏幕真是超爽，通话也不错，常用的软件业都有了。待机时间长，我用三星s4一般1天半，用这个可以轻松3天。

但是，wp系统真心用不惯，所以还是打算出了，我在京东还买了一个原装皮套（199），一个BH-301蓝牙耳机（188），还有个Freeson的磨砂保护壳（39），现在打包出了，我QQ:9534三六柒4，感兴趣的同学联系我，优先北京本地出，自取。
通话质量好   待机时间长   外观漂亮   信号稳定   分辨率高   
很棒的一款手机，大气，漂亮，系统流畅，非常喜欢。
电池耐用   字体大   系统流畅   待机时间长   分辨率高   
很好用，配置很好。。
待机时间长   屏幕大   照相不错   系统流畅   电池耐用   
手机到手一周后出现问题，不能退只能换，手机京东取走后返回来不是换的新机，质量不行，还欺骗说给换新的。
不好   
跟自己之前了解的差不多，硬件一如既往的好用，快，流畅。就是商店应用不大给力，很多应用下了非常不好用，哎，希望w8抓紧更新，优化。
音质好   系统流畅   分辨率高   照相不错   
windows phone的普及程度比安卓差的不是一星半点，但从系统流畅度来说，整体效果还不错，部分应用也是很好用的。
系统流畅   字体大   外观漂亮   
屏幕很大，很清晰，应用很多，用的玩的都够用。反应也很快

顶，希望后续软件加油开发！顶！
信号稳定   系统流畅   外观漂亮   照相不错   后盖很漂亮   
用了十多天没出现任何问题。刚拿到手感觉机子太大了，现在还是有点不习惯，身上一般带不下只能放书包里&hellip;&hellip;躲在被窝里的时候用着很累，不过马上就会回暖了所以问题不大。
Bing和Nokia官方的软件都很赞，XBOX里的游戏也非常出色，当然也有别的优秀的游戏。机子性能很好，开最大特效完全不会卡，但是发热会比较厉害，特效开低点就不会很热了。我以前用的是诺基亚塞班系统的C5-00，所以换了以后完全没有&ldquo;软件不好&rdquo;&ldquo;软件太少&rdquo;之类的感觉，其实实用的软件都有而且质量也很好。
我第一次来看这机子是在2月17号，那天刚好是降价500的第一天，我当时想诺基亚的机子降价快，过几天再来买，结果后来一直没降，干脆就直接买了。现在还是没降价哈哈，估计4月就要降了。
联通给京东独家发放的手机流量卡很棒，66元月租2G流量我根本都用不掉，还送300话费，超值。本来我在联通网上营业厅和京东之间犹豫不决，联通那虽然送的东西很好，合约话费也很多，但是浙江地区没有黄色，思来想去最终还是在京东买了，现在看来自己当时的决定是正确的。
总而言之这机子我跟你说，赞！顺便鄙视下亚码孙，第一次去看CP623手机套黄色是199，过了一天就211，再过一天213，我买来是214，我X你大爷的。
功能齐全   外观漂亮   电池耐用   软件也不错   字体大   
 很喜欢，用起来很顺手，虽然支持的软件少，但够用了 
音质好   系统流畅   反应快   照相不错   
一直喜欢诺基亚，手机很漂亮。
信号稳定   屏幕大   分辨率高   待机时间长   电池耐用   
一直使用nokia  第一感觉就是霸气，配上骚黄简直亮瞎眼球，快递也够速度，总体来说不错，没有什么损坏

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
外观漂亮   
手机屏幕比想象中的要大呀，系统流畅，音质很好，玩游戏很爽大屏，拍照也很强大。不过系统软件确实不给力，某宝连购物车都没，贴吧也不怎么好用。花屏了两次，不影响使用，没其他问题了。
电池耐用   外观漂亮   音质好   
网上说的那些硬件问题基本都没有，就是软件还需完善。
照相不错   外观漂亮   分辨率高   电池耐用   
很满意，手机到货很快，两天就收到了。入手超乎预计的好
功能齐全   
软件不太好   照相很给力  电池也不错   系统流畅  
待机时间长   反应快   性价比高   铃声大   音质好   
很好 很喜欢

屏幕比想象中要大很多，非常给力，能当平板使了！
铃声大   功能齐全   分辨率高   字体大   音质好   
大屏，就是爽！反应快！

很棒的手机，屏幕大，音质好、照相棒
信号稳定   待机时间长   屏幕大   系统流畅   分辨率高   
我喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈
分辨率高   照相不错   
手机功能还不错，有一些功能还需要改进的，就是手机装电话卡的那个地方突出来很多，有点松动。其他的不着评论。
功能齐全   
诺老大！真心不错！做工很厚道
系统流畅   
确实是行货，不过漏光比较严重，改天去售后检验一下
分辨率高   系统流畅   
整体还算不错吧，但是系统确实不好，可惜了这么好的机器
字体大   分辨率高   电池耐用   待机时间长   
Nokia做工还是没得说，照相给力，系统比较流畅，娱乐和游戏相对iSO系统要弱一些，反正日常办公足够了
外观漂亮   屏幕大   照相不错   
够大  反应快 拍照 像素虽然比不上1020 不过也比其他手机强的多 
待机时间长   屏幕大   反应快   电池耐用   系统流畅   
大品牌，质量不错，价格也不贵
功能齐全   屏幕大   待机时间长   
拿到手后，很惊讶，屏幕真的很大，现在苹果简直就是街机了，还是喜欢诺基亚啊~！
分辨率高   屏幕大   
第一次京东购物 总体上满意 发货速度快  东西很好
照相不错   信号稳定   外观漂亮   电池耐用   
非常喜欢，拍照，应用都非常得心应手，赞，就是降价太快了

非常满意,系统速度快,屏幕大,不用贴膜,常用软件都有,电池耐用,最主要的是照相功能强大.
反应快   系统流畅   屏幕大   
太赞了，用了快二个月才来评论，好机器没的说
信号稳定   音质好   通话质量好   电池耐用   外观漂亮   
买这个手机是最烦躁的，武汉仓始终不配货，催了一次又一次，客服总是说采销不能控制到货时间，无语，很失望。
手机用了这么久还是不错，够大，够快。只能说是看到WP的发展，希望微软别让失望。对NOKIA有些情节，苹果屏幕太小，三星一贯不喜欢。不过如果是5点几寸的屏就更好了。可惜929没有卖啊。
分辨率高   反应快   屏幕大   
巨屏，好大好大好大好大
反应快   屏幕大   
为什么不能玩微信游戏啊。希望WD系统快点完善，给我们用户给多的软件下载。手机大气上档次，我朋友都说洋气。手机照相相当给力！！
分辨率高   字体大   铃声大   后盖很漂亮   照相不错   
不错，之前用安卓的，现在换下口味，用WP，很快就适应系统了，拍照效果还可以吧，感觉比NOTE3好点
信号稳定   反应快   系统流畅   外观漂亮   屏幕大   
还行。。就是W8系统有点不习惯。。
电池耐用   字体大   待机时间长   信号稳定   
诺基亚的外壳做工就不说了，业界良心，既美观又耐用。虽然刚上手的时候感觉很大，但习惯后就用不来4寸的小手机了。看1080P视频很过瘾，不怎么卡顿。只是一些冷门软件商城里还没有，比如PIXIV，喜欢P站收图的注意了。系统声音跟软件声音没分开，希望WP8.1出来后能改善掉。
功能齐全   后盖很漂亮   信号稳定   分辨率高   铃声大   
很好用的一款手机，屏幕很大，系统流畅，唯一的缺点就是前摄像头像素太低，自拍效果一般般
信号稳定   软件也不错   电池耐用   系统流畅   性价比高   
自己一直用wp系统，终于也给媳妇买了个诺基亚。一如既往的好用，而且帮媳妇同步了通讯录，倒了一些照片以后感慨自己的920实载太小了，太弱了。
功能齐全   系统流畅   通话质量好   外观漂亮   信号稳定   
人性化 好看 

刚买上很喜欢 下了挺多软件 发现软件质量差 不如android的应用好
这几天心情转过来了 屏幕大就是好 看个电影不错
希望微软继续努力 继续看好
系统流畅   后盖很漂亮   
诺基亚（NOKIA） Lumia 1520 3G手机（黄色） WCDMA/GSM
外观漂亮   待机时间长   照相不错   屏幕大   性价比高   
硬件不用说，系统除了没有##卖家版不能令人满意之外，其它都不错，简单严谨实用。
电池耐用   照相不错   软件也不错   反应快   
NOKIA手机不错，照相功能强大
后盖很漂亮   待机时间长   屏幕大   音质好   功能齐全   
外观漂亮，功能实用性很强
分辨率高   
第一天有点花屏但是之后没有出现过。偶尔微卡下，可以忍受。还不错
照相不错   
东西真心不错，只是后来查了亚某逊似乎便宜将近100块。不过这不是问题，用起来爽就好了。
待机时间长   系统流畅   屏幕大   反应快   
一直是诺基亚的忠实粉丝，这款手机性能很好，就是电池不到一天就得充电，郁闷呀
系统流畅   分辨率高   照相不错   屏幕大   
才买了一个月的1520，就开不了机了，还不给退，只能修。这是玩呢？开玩笑呢？逗开心呢？
你知道我是下了多大的决心才买的诺基亚啊，在微软这个烂系统面前，苹果的卡就是渣啊。因为那些年用的都是诺基亚，所以是死忠，可随着系统的倒掉，小爷转战苹果好多年啊。眼看现在有起色了，所以下了决心回营寨啊，但就给我来这套不开机，你这么吊，习大大知道么。
再说京东，老子买了你N多年，对你信任的一塌糊涂好不好，你自己翻翻老子账单，看看买了你家多少东西。结果现在才买了一个月的手机，就挂了，连退都不给退，你当我这些钱交你那就吐不出来了嗖，我们只有3.15的时候说说理了。
烂透了   
很好。安卓用的疲软了。
音质好   功能齐全   分辨率高   系统流畅   屏幕大   
高大上的典型，外观漂亮，速度很快，屏幕很漂亮，音质也给我一个惊喜，手机放在隔壁房间充电，每天早上闹铃能把我叫醒，声音穿透力好，电池也很经用，正常待机2天没问题，还会自动进入省电模式。
软件是非常丰富的，数量和种类不比安卓的少，但是在易用性和人性化方面还是做得不够，百度地图没有导航功能，不能看实时路况，某些软件的界面及功能比不上安卓版本。
等待微软继续提高吧。
分辨率高   电池耐用   音质好   反应快   系统流畅   
一直比较喜欢使用诺基亚，收到之后还算满意，屏幕比我想象的大，系统依然很流畅，不过很遗憾，木有赠品了。还有一点就是wp系统对应的软件版本更新慢，功能不全，着实让人伤脑筋。总之，支持诺基亚！
反应快   
挺好的 就是不能玩游戏

慢慢熟悉中 总体感觉不错 物流非常快
外观漂亮   分辨率高   音质好   
很好很强大！个人感觉系统简单好用，可以秒杀苹果安卓
分辨率高   软件也不错   通话质量好   外观华丽   像素高   
卡槽松动 貌似是坏的
屏幕大   功能齐全   
做工 音质  照相 真心不错   不过WP8的软件的质量仍需努力
后盖很漂亮   音质好   通话质量好   屏幕大   照相不错   
用的可以，就是应用不给力

各方面都不错，就是屏幕有点大，夏天是个难题，，
外观漂亮   屏幕大   

...................
软件也不错   电池耐用   屏幕大   后盖很漂亮   系统流畅   
手机很漂亮，未开封。没发现亮点和坏点，人品还行，屏真的很大，显示效果细腻，硬件强大，很满意，就是携带不太方便。
信号稳定   系统流畅   分辨率高   照相不错   
这是台好机器，如果不是总玩游戏的话没有缺点。
照相不错   外观漂亮   反应快   
真是神机，漂亮做工好，软件该有的都有了，强烈推荐没有扎堆买东西恶习的国人购买。
屏幕大   系统流畅   分辨率高   软件也不错   
给同事买的，他大爱这个，整机太帅了，我都想把我这个920扔了换1520

一个字我喜欢诺基亚我是你铁粉
音质好   分辨率高   反应快   屏幕大   照相不错   
给公司买的 没有用不知道怎么样 反正够大个
外观漂亮   
刚用 ，。。触屏有点灵敏。。还在习惯中  就是贴膜和保护套不好有适合的 麻烦
照相不错   性价比高   
刚买来，一打开包装第一眼，手机是真大啊，屏目简直太给力了，黄色很亮眼，外观很漂亮，拍照特别清楚，功能也很丰富，一直信赖诺基亚，以前买过一次诺基亚，很耐用，真是物美价廉，原来是喜欢苹果的，但一比较，还是诺基亚够高端大气上档次，与其它手机比起来，就是鹤立鸡群，走到哪都是亮点，朋友们看到后一个个羡慕的不得了，总之，优点太多了，1520我喜欢！
系统流畅   外观漂亮   性价比高   待机时间长   分辨率高   
一直信赖诺基亚的手机，果然不失望。特别是电池很耐用，一般用个三天没问题
分辨率高   照相不错   外观漂亮   系统流畅   功能齐全   
诺基亚（NOKIA） Lumia 1520 3G手机（黄色） WCDMA/GSM
外观漂亮   系统流畅   分辨率高   
wifi信号不好，同一地点，比920和1020差了一格。试了几个地方都差了一点。
通话质量好   照相不错   
不满意一点，屏幕下三个按键漏光，郁闷。
分辨率高   
无法理解我买的是非定制，还显示沃标志？还有联通应用？
反应快   系统流畅   
帮同事买的，觉得手机还不错挺喜欢。就是一个塑料袋装着就拿过来了。现在也不加一个外包装箱，也不怕压坏了。现在怎么也来也小气了。不过快递给力。
电池耐用   照相不错   屏幕大   反应快   
手机很好看~开始充不了电想换货后来返修检测可以充电又原机返回了，现在用的挺好！！但是售后一来一回用了5天，又点慢！！！
外观漂亮   照相不错   
诺基亚的质量当然没得说，后盖磨沙的很有质感，哪家厂商能把质量和细节做得如诺基亚呢？系统非常流畅，且简单易上手，比安卓强多了。基本应用多，但肯定比不上安卓和IOS，如没有某某钱包（京东居然屏蔽）、酷狗等，不过相信不久就会有的。应用的细节和功能不如其它两个系统。总之，选择1520没错！！！！
分辨率高   系统流畅   照相不错   反应快   待机时间长   
非常好，用的得心应手，啥毛病没有，关键是上手熟悉度有点儿难
照相不错   音质好   待机时间长   系统流畅   分辨率高   
超大屏，细腻的显示效果，流畅的系统，不错

这款手机很好哦，我非常喜欢
反应快   
不解释 诺基亚没让人失望
外观漂亮   反应快   
东西不错！我很喜欢！！！！
待机时间长   功能齐全   系统流畅   信号稳定   屏幕大   
很好很强大，，刚拿回来就被惊艳到了(o^&forall;^o)真的很漂亮！！！我自己用的是vivo安卓系统的，，这是给老爸买的。。但是在看了这个之后决定以后换手机再也不要安卓了&larr;_&larr;WP界面清爽简单好用我为啥要用安卓这么乱七八糟的系统T_T照相比较给力，我用专业相机和普通相机都照了好多不过爸爸今天把手机拿走了现在发不了，，一会儿只能传我拍的外包装-_-||

非常好wp8的体验不错，同事看着都很羡慕
待机时间长   屏幕大   反应快   照相不错   分辨率高   
试试WP手机，第一感觉还不错
软件也不错   照相不错   屏幕大   
不错,给赞一个,同意的顶
字体大   待机时间长   照相不错   
大屏幕手机，但有时候分辨率不高
电池耐用   屏幕大   分辨率高   
使用两天，真心觉得1520不错，软件虽少，但是应该有的全都有，先抛开别的不说，就这个待机时间就完爆X果X星，正常使用两天一冲绝对够，买手机是用来用的，不是拿来伺候的，一天冲两次还干不干别的了？屏幕也是超级给力，非常细腻，阳光下也是非常清晰，4核骁龙800 根本不知道什么是卡。快递也很给力啊 ，当天送达，就是关于1520的配件真的太少了 贴个膜还得去市中心，想买个手机壳也只能在网上买，
电池耐用   照相不错   分辨率高   待机时间长   外观漂亮   
手机跳屏怎么回事，什么也不按手机自动跳到必应搜索，然后就死机，锁屏再开之后就好，在网上搜说诺基亚wp系统都有这毛病。太坑了

东西不错，就是盒子包装感觉比较旧，不知道这个黄色容不容易脏

赞    很不错！  评价慢了！    就是屏幕有点小瑕疵！    
系统流畅   音质好   屏幕大   反应快   
第二次在京东买手机了 诺基亚1520非常不错 拍照给力 屏幕也很好   唯一一点不好的是虚拟按键部位有漏光 可能是个别机器的问题 这是小问题
通话质量好   照相不错   后盖很漂亮   屏幕大   电池耐用   
我自己在实体店买的1520红色，然后在单位玩手机，被老板朋友看到了，他直接被1520绚丽的大屏和精致的外观给吸引了，向我了解了很多1520的信息，然后说简直太好了。。。第二天就去实体店看了，我们那有家某美，说4999当时他也不会讲价，就走了，其实也就4000能买，正好那天下午京东从4500降到4000了，我说网上降到4000了，他让我给他立马办一个，立即用我的骚红上京东客户端。订了个黄的。。。晚上7点下单，第二天上午就到了。。。付款拿货，帅爆了，黄色也很骚啊，关键是黄色是磨砂材质，和红色的钢琴烤漆的手感不一样，不如红的亮，但是摸起来手感特棒。。。做塑料手机的，真没有向诺基亚这样的，把塑料做出了质感，整体机器特别漂亮，摄像头好，拍照清晰，但是得会用专业拍摄。。。然后是屏幕，6寸大屏爽爆了，这是我见过最好的手机，没有之一
外观漂亮   软件也不错   分辨率高   字体大   反应快   
你们的钱太好赚了，8号买的手机，不到一周降500元。
坑消费者   
不错不错，非常喜欢，不过，不是我买的，是朋友买的，他非常满意

东西确实不错，系统比安卓的机器顺滑。

货真价实，值得拥有。
外观漂亮   照相不错   反应快   屏幕大   
还不错，挺漂亮的，挺适合自己，不过稍微大了点
外观漂亮   通话质量好   分辨率高   
对得起价格 屏幕够大 WIN8还需要适应
屏幕大   分辨率高   性价比高   照相不错   
很不错的手机，大气，相比安卓系统更简单流畅，虽然软件游戏比较少，但是够用，看中诺基亚的照相和做工。
功能齐全   反应快   照相不错   
后退键和搜索键漏光，sd卡槽松动，不过不影响使用，对手机整体还是挺满意的
反应快   屏幕大   外观漂亮   
关注lumia925很久了，本来想买了，1520又出来了，思考了很久决定买下来。没看过实机，也不知道6英寸的大小，第一次拿在手上感觉好大，看着很舒服。用了两天后感觉以前用的手机好小，唯一担心的是不方便携带。系统摸索了两天很快就习惯了，和网友描述的一样很流畅，关键是电池很耐用哈哈。操作的话基本要双手，屏幕太灵敏上下左右滑动时经常会误操作点到内容，这点很烦人。拍照的话没想象中给力。应用比较少还做很粗糙，游戏也很少，总之坐等微软更新系统了
电池耐用   屏幕大   系统流畅   外观漂亮   
很好看的手机，最新款诺基亚
电池耐用   后盖很漂亮   
做工真不错，屏幕大看片看书都挺方便，手机这东西没有最好的，只有最适合自己的，1520就挺适合我。
屏幕大   外观漂亮   
很不错，无阴阳屏，无漏光，正在使用中
屏幕大   照相不错   
东西不错，喜欢。。。。。。超炫，就是大了得用包装才行
屏幕大   反应快   外观漂亮   
续航不错，晚上拍照还行。
电池耐用   
屏幕大而清晰，相机有许多参数可调，手感也不错。

反应快   分辨率高   系统流畅   照相不错   通话质量好   
这么好的手机，为什么还有人说nokia不行？wp的系统真的很棒！软件也没见少到哪儿去
待机时间长   通话质量好   功能齐全   软件也不错   系统流畅   
不错，手机挺好，快递也挺快，就是盒子磕碰了，幸好手机没事！
反应快   系统流畅   信号稳定   外观漂亮   照相不错   
什么都不用说，霸气，屏幕真不错，电池足够耐用
外观漂亮   电池耐用   
先说机身手感太舒服了，WP8 GDR3的系统已经走向正轨了，前景很期待，各软件商也在不断更新与之匹配，I屏幕在暗光下完爆三星A屏几条街啊，现在正在潜心研究系统中，使用习惯后不比ios的难多少。
性价比高   外观漂亮   屏幕大   
看了很久，终于在3999的时候入了手，淘汰了手上的N8，试用了下，很满意，体验非常好，操作非常方便，系统很给力。
音质好   系统流畅   电池耐用   分辨率高   
京东服务态度很好，送货速度很快。但是我的新机器在电信设备进网管理网站进行查串号辨真伪是显示为：未被注册，诺基亚客服打不通人工服务，怀疑不是国行机器。还有返回键和搜索键漏光。自认倒霉吧，广大网友不要轻信商家，买到手再退就难啦！！！！！网上购物，千万慎重慎重！！！！！！
慎重慎重   
照相时屏幕变黑的那一瞬间，可以看出边框有漏光的现象，但是可以接受，平常的测试没有漏光，相机没有想像的那么清晰，可能是自己的技术的原因，总体来讲还不错，除了大没有其他缺点。另外就是容易滑动变双击
软件也不错   字体大   分辨率高   屏幕大   
最怕买到阴阳屏，果然拿到手的就是了。没办法。凑合用吧。
屏幕大   
什么呀，回来没装好就蓝屏了，我要退货

诺基亚1520总体来说很不错，使用满意，京东物流也很快，支持！
照相不错   待机时间长   反应快   分辨率高   功能齐全   
用了一个月来评价，很满意的机器
待机时间长   反应快   信号稳定   
很好非常好~~~~~~~~~~~~~
后盖很漂亮   分辨率高   外观漂亮   屏幕大   
机器不错，用后再看看。
外观漂亮   
相信诺基亚会越来越好，京东的服务就不用说了，非常满意。
照相不错   反应快   电池耐用   
很满意的购物，支持京东。

第一次在京东买手机，发货很快，下单的第二天中午就到了，工作人员态度很好，配合开箱验货才签收，很怕买到有遐斑的残次品，毕竟3999的价钱买到个问题机会揪心。收到的机子没问题，屏幕非常漂亮，清晰，照像强大。W8没大家说得那么不堪，常用的应用都有，满足日常使用，不玩游戏的话。划屏时有时会误操作，变成单击。

给家人买的手机，她说屏幕大，还行吧。再琢磨琢磨
照相不错   铃声大   
又降价了 亏 京东你就这样卖

终于我还是买了1520，从N9换过来的，原本不想换就因为高通这烂CPU，虽然这机器用着挺顺手但发热量我%&times;&amp;￥%￥。微软不是闹着出ARM处理器吗，强烈建议下代Lumia用英伟达或者微软处理器
系统流畅   
是不是太艳丽了 哈哈。。。。。。
功能齐全   
给我的宝贝买的，宝贝很喜欢，我也很满意。
软件也不错   性价比高   外观漂亮   反应快   系统流畅   
手机很抢眼n，系统还有待使用

机子不错就是降价太快le，其它都很好
降价快   
从外观来说诺基亚1520做工非常好，高档大气不愧为目前的旗舰手机。软件运行上，系统运行速度很快，看优酷视频一点马上就打开了不用等;玩大型游戏，同时开几个，切换自由豪无卡顿现象。之前用安卓4核弱爆了选择诺基亚1520没错的。置于WP8软件不广泛,但是未来的趋势WP必火
音质好   反应快   铃声大   
骚黄果然漂亮！虽然联通开机画面不太好看，但是总体非常满意！

NOKIA工艺还是没得说的，拿到手里的第一感觉就是舒服，电池给力，但系统有小问题，主屏和照片屏易花（256色），望8.1能改进
字体大   反应快   分辨率高   外观漂亮   电池耐用   
用惯了ISO换个WP用用，不喜欢安卓的繁琐系统，初用感觉系统刘畅，屏幕大，颜色亮骚，喜欢啊还在研究
分辨率高   照相不错   系统流畅   屏幕大   
用了两天才来评价,说良心话,手机不错,之前看网上评论也犹豫过,还到实体店体验了,没有像其他人说的那样,画质清晰细腻,系统那是相当流畅了,现在跟我提安卓我都抵触了,支持WP,而且正好赶上降价,3999入手,电池是相当抗用,一天下来,在路上开网,在公司开wifi,正常聊天发状态,一天也就用了40%左右的店,秉着前几次充电12小时的原则,现在正在费电,想把电放完再充,现在屏幕调最亮,开着游戏在旁边放着呢.电量掉的很慢,只是游戏的时候不碰键盘也会锁屏,音质不是很好,当然也够用,照相没得说,镜头膜还没撕掉,怕凸起的镜头划花,等壳到了就好了,只一天,我已经完全适应WP,很简单
屏幕大   软件也不错   待机时间长   电池耐用   照相不错   
很好，诺基亚还是没的说，京东也很给力，物流速度很快，机子很好看，京东不是一般的好，值得信赖，下次还来
外观漂亮   反应快   后盖很漂亮   音质好   屏幕大   
诺基亚的东西，越来越不行了。SIM卡和储存卡两个卡槽摇摇晃晃的。东西买来，不认储存卡，跟售后联系，都决定送检测，送前重置手机，又可以了。好的方面，主要是地图，自带地图秒杀一切其它手机导航，周边商圈，影像日志，等等诺基亚开发的应用还是很不错。
外观漂亮   功能齐全   
一直都喜欢诺基亚，刚拿到新机，够大，还在摸索中
系统流畅   照相不错   音质好   
真心碉堡了。。。。不解释。
照相不错   待机时间长   电池耐用   后盖很漂亮   屏幕大   
超级喜欢 这个款式 我很早就喜欢了

性价比高   系统流畅   反应快   屏幕大   
手机是真惊艳，第一次用wp,感觉很好，应用没有传言的那么少~~应该说，该有的，都有
不过电池到底能撑多久？！感觉用不了1天，不知道是不是我玩游戏的缘故
后盖很漂亮   性价比高   系统流畅   功能齐全   
用起来还不错，只是装软件不方便，如果么有WIFI，都不知道怎么更新
软件也不错   性价比高   铃声大   
套餐号码连带手机还没正式启用 但用赠送的随身WIFI试了下 貌似很强大的样子 暂且点个赞
系统流畅   分辨率高   性价比高   
手机是很好的，原封的。把玩了几个小时卡机一次，软件太少了。
系统流畅   外观漂亮   
快递速度真是一流，上午下单下午就送到了，赞一个！手机刚开始用，目前还不错。
通话质量好   系统流畅   
手机的使用非常流畅，相比安卓真的好太多；一直喜欢大屏，所以没买Iphone；我不是个非常爱玩游戏的人，所以应用商店的东西对我完全够用，以后就一直支持WP了！！
软件也不错   电池耐用   系统流畅   外观漂亮   屏幕大   
刚买了一天就降了500。怎么办啊啊。谁有办法。

1.大屏，看电影，玩游戏都比较爽，但发热很厉害，尤其是正面左上角；2.导航软件比ios的好用，但地图明显老旧了；3.拍照效果还行，但对比下来还是喜欢ios的；4.电流声！还是电流声！无论是外放还是耳机！5.音量控制只有统一的一个，不能像ios一样分开设置，用惯了ios感觉wp真不人性；6.不好好设置的话，wp真是个吃流量的怪兽，手机刚到手第一天下午，插卡后锁屏4小时，走了15兆流量！7.游戏少，太少，就算有，也落后ios版本至少一个季度！而且同样的游戏内购价格居然比ios贵！？8.使用近一月，死机重启2次，应该是软件冲突引起，可以接受；9.微软live同步速度太慢太慢；10.sim卡槽松动的有点可笑；11.程序和游戏只能安装在机身内存；12.屏幕太灵敏，经常误操作！
屏幕大   分辨率高   
蛮好的，就是应用少了点，还有最不能玩QQ的天天爱消除什么的
照相不错   系统流畅   
先说优点：1.大屏机用起来非常爽，看电影玩游戏不用说了，日常使用短信微信都能显示更多信息，另外就是拉风，男人都希望别人说说哇这么大，邪恶；2.系统流程，wp系统门槛很低，1520这么高的配置，运行起来真是行云流水，秒安卓无压力；3.应用基本齐全，社交应用微信微博QQ人人之类都有，版本基本与ios同步，拍照应用主流的也都有，诺基亚的特色应用，如导航，地图，照片工作室等等都是绝对精品，比高德、百度、美图秀秀之类好多了；4.拍照效果佳，虽然跟单反比起来还是有相当大的差距，也不如好一点的卡片机，但是应对日常生活中的人像、风景、近物，旅游的时候也有轻便的好处，还能同时记录照片的位置信息，看到照片是哪里拍的；无线充电、双击唤醒、应用关联的锁屏背景、office套件、电量大、录音强等等小亮点。
再说不足：很难单手使用，需要一手拿手机，另一手触摸，不过习惯了还好；游戏少，很多智能设备不支持WP；配件少，漂亮的手机壳还没设计出来吧；不支持移动4G。
贴一个介绍视频www.tudou.com/programs/view/5_s9ZisgIOY
外观漂亮   照相不错   功能齐全   电池耐用   系统流畅   
调最大音量会有破音的感觉。同样的wp8手机，硬件上来了果然更好用了。各种赞，除了价格贵了，简直找不到其他缺点了
后盖很漂亮   系统流畅   外观漂亮   待机时间长   反应快   
确实不错，拍照一流，京东发货速度 挺快的，晚上买的，第二天下午就到了
系统流畅   通话质量好   待机时间长   反应快   外观漂亮   
送人的，非常不错。要是有移动3G就更好了
音质好   反应快   分辨率高   功能齐全   屏幕大   
超级好的，手机好漂亮好漂亮，就是物流速度呀太慢了，配送态度还不好，哎，还好手机很不错！

一切都很完美，wp商店的软件也并不是那么少，基本我平时在iphone和安卓上常用的都有。我觉得唯一的缺点在于微信的支付功能比苹果和安卓来说是阉割的，无法使用打车软件，而且每次按后退键都要振动，比较不舒服。
屏幕大   系统流畅   信号稳定   待机时间长   照相不错   
送老婆的礼物很喜欢，不错不错
外观漂亮   
wp有超越android的趋势，就是有点小贵
软件也不错   
丢了大牛换WP8，软件真的不多，天天爱消除都没有，盖茨，你OUT了
屏幕大   外观漂亮   功能齐全   
很不错，这个手机超值，wp平台这台手机无所不能
反应快   电池耐用   外观漂亮   照相不错   性价比高   
老婆看了好久，从1020直接升级到1520，夜间拍照效果很好。。。虽然摄像头比1020差了点，但是续航，处理器， 屏幕各方面很大提升，值！！！
通话质量好   系统流畅   屏幕大   反应快   音质好   
很漂亮，速度快，电池耐用
系统流畅   电池耐用   
外观很赞，系统流畅，但是发现摄像头附近会发热，而且WP8还要慢慢适应。
发热   
才开始上手win8手机。就目前测试而言。很好很强大

买来快一周了,用着很不错,系统流畅.照相很好,电池耐用.wp8应用基本齐全...
软件也不错   屏幕大   照相不错   后盖很漂亮   音质好   
屏幕太大，只能放在包里，颜色提有特色的，屏幕显示特好的！
屏幕大   
好用 ，俺做游戏机用，不错，应用现在蛮多的了。性能就更不用说，随便甩安卓机几条街。

分辨率高   系统流畅   外观漂亮   
电池待机真心时间长   所用功能都关上一个晚上都掉1%电都不到    就是wp的有的软件功能有点少
电池耐用   
很好看的手机，值得购买。
分辨率高   功能齐全   电池耐用   性价比高   信号稳定   
非常不错的手机，特别是机身。不过WP的应用很多都是阉割版，功能少很多。
分辨率高   后盖很漂亮   系统流畅   电池耐用   
最强WP8手机，终于圆了自己的WP8梦，IOS，Android和WP8一起用，惬意~
外观漂亮   功能齐全   
以前一直用诺基亚，比较顺手，上手也很快，系统很快很流畅，很好。

很漂亮，屏幕很亮，颜色也好，电池还不错，比三星什么的扛用多了，个人感觉更适合业务多的人，查找联系人挺方便，经常收发电子邮件
通话质量好   电池耐用   支持国产机   反应快   信号稳定   
一周多，花屏6次了，打算找客服问问了 
花屏   
用这行。就是有时候玩几天就没有震动了。还有玩几天没有声音了。必须重启。
照相不错   
玩游戏时电池严重发热，不能配对之前的诺基亚蓝牙，开机看到联通的LOGO很不爽！
功能齐全   字体大   外观漂亮   音质好   铃声大   
精品手机 不想再等1820啦
系统流畅   分辨率高   反应快   电池耐用   外观漂亮   
这个评价和其他的没关系，只是真心不喜欢，或许以后这手机能成为主流，但是我只能说现在这个东西在中国真心不适合，各种相关的软件，各种相关的支持真心不够强大，真揪心，蛋碎一地，想退又没质量问题。
屏幕大   系统流畅   
今天我的1520终于到了，拿到手里第一是大第二是漂亮的屏幕，下载了几个游戏玩才知道不愧是机中王就是好，拍照是逆天的好视频音质没的说，还有它的扬声器声音大而且音质好，对wp我没任何怨言，不是阿渣废安卓能比的wp正在壮大，应用要是多点那安卓还能活?还有国内安卓机小心微软来告你们没签合同，国产机就完了
外观漂亮   音质好   系统流畅   分辨率高   铃声大   
很喜欢，屏幕不仅大，色彩也很好，应用程序比想象中多，照相功能很好，字体大，看着很舒服，骚黄也很好看，待机时机比想象中好。缺点是有时候会摄像头旁边会发烫，侧面照相键位置也不合理
屏幕大   分辨率高   外观漂亮   字体大   性价比高   
不错，不错用着好极了

屏大，不是一般大，看着舒服，用着费劲。照相功能很好。耳机插孔似乎有点小毛病，插到底总有杂音。
待机时间长   信号稳定   反应快   
支持诺基亚，超级棒&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
分辨率高   后盖很漂亮   照相不错   通话质量好   
给四星   原因不是机子不好用   是还不到十五天机子就坏了，只能戴耳机才有声音  好像耳机一直插着一样，很郁闷，现在换货中！
音质好   后盖很漂亮   电池耐用   分辨率高   功能齐全   
手机照相按键有松动。sim卡槽也松动。
后盖很漂亮   分辨率高   
大年三十收到，东西不错，就是大，优缺都是大，新年快乐！！！

价格偏贵，不适合通话

整体做工没有话说，屏幕啊，后盖啊，摄像头啊，音质啊，有的生活软件是没有，但这不是NOKIA的错，是整个应用市场还没有对WINDOWS PHONE进行开发。
待机时间长   反应快   音质好   照相不错   后盖很漂亮   
wp虽然没多少人用但感觉确实很不错，就是游戏的app跟安卓和苹果差的不是一点半点，但我有了ipad也没多大的游戏需求，就整款机子而言，无论系统流畅度，硬件，照相，分辨率都不输note3和5s，诺基亚的一些应用也都还是不错的；如果诺基亚想重整旗鼓，用户体验和他游戏应用还有很长的路要走。还有一点不满意，就是经常滑动屏幕就点进了一个某个程序。。。。
音质好   后盖很漂亮   分辨率高   
1月22日开心得拿到关注了两个月的手机，包装完整无破损，一直相信JD，没有拆封就签单了（上半年买的iphone5也没有当面拆封，可是没有任何问题），入手几天一直开心得不得了，1月28号晚上在玩手机的时候，竟然看到了屏幕下方的黑色与黄色交接的地方有个小缺口，虽然很小，但它确实像一根刺一样存在，这让我一下子就不爽了，申请退换货，没通过审核！！！！！！！情何以堪！！总该给个说法吧？？？旗舰级的水平是这样的？？奉劝后来者审慎！！！！！有图有真相！！！！！！！！！！
孬货   
w8用的挺舒服个人感觉挺满意
系统流畅   信号稳定   屏幕大   待机时间长   喜欢   
总的来说，是达到了自己的预期。
1.诺基亚硬件品质很棒。分辨率和照相不错，喜欢弧形屏和后面的磨砂触感，尺寸对手小的人略有点大，个人觉得5.9寸会更好；
2. WP8系统还是流畅，操作也不复杂，而且APP开发也逐渐在增强，相比苹果更商务范点。
反正大家都多去实体店上手试试，选自己喜欢的，不要人云亦云就行。
系统流畅   照相不错   屏幕大   
期待了这么久，终于下手了，从骚黄920T到骚黄1520，非常满意，流畅的Windows Phone 8系统，加上顶级的配置，更加好用，希望软件能够迅速适配跟上，诺基亚品质一流

速度很快，声音很好，效果nice
信号稳定   
买回来不到半个月就出问题了，由于不在家所以没法换。去售后修了一次没有任何效果，现在马上过年了，手机其本不能用了，又不能返厂修，这款手机是我期待最大的一个了，也是失望最大的。现在手机的问题是花屏，跳屏，黑屏。
花屏率太高   
正在虐机中~~~~感觉还可以 系统有待发展
照相不错   
系统运行真是没话说，诺基亚，品质保证。
反应快   通话质量好   系统流畅   
外观设计太漂亮啦。赞！
外观漂亮   
很漂亮，很流畅！用够了三星了，换了wp8感觉很好。
分辨率高   屏幕大   
非常好的手机！但是我的发票没到，没发票无法保修啊！请抓紧给我发票啊！
待机时间长   分辨率高   后盖很漂亮   电池耐用   外观漂亮   
不错，质量真心不错的。我是忠实的诺粉
铃声大   外观漂亮   通话质量好   
还可以，质量不错的呢，比较喜欢
待机时间长   
手机很好，但发现有一个暗点一个亮点，这就是NOKIA的机皇吗？也太不用心了，还是卖到中国市场的就是这种次品屏，找售后说三个点之内是正常的，不给退也不给换，5000元买了一个残次屏的手机，以后再也不会选NOKIA了．
反应快   
诺基亚手机的硬件口碑不容质疑
大家对于购买存在于其中应用

一、常用应用，WP都有
二、游戏应用，难道微软的XBOX不好吗？
三、办公应用，该有的都有
四、娱乐应用，虽然欠缺，但是都在补全

总结，WP的应用完全可以满足任何一个人的需求
如果大家还以应用来评价WP系统，那就有点牵强了

一个系统当大家使用习惯了，就会慢慢适应
就像几年前的电脑，大家都在用XP
进过vista到win7，大家都还不适应
但是现在win7也习惯了
在碰XP可能就不适应了

我从安卓到WP就是这个感觉
希望大家喜欢
有疑问的   请跟帖   一一回答   
虽然是帮朋友买的，但是我第一眼看到的时候真心喜欢上了。屏幕真的很大，在现在这个智能手机主流的时代我也就不纠结单手操作了！Windows8系统反应超快，不愧号称不死机，玩爆安卓！

电池和外观。流畅度都没问题。不过系统用了之后比 安卓和苹果 差很多啊。可能是不习惯。里面的软件当然也远远比不上前两个系统。可能用的人不多厂家也懒的花精力更新。感觉更像商务机。其他慢慢摸索
外观漂亮   
很好的手机！很强大的导航！目前应该还没哪个手机比得上的，运行很快！只是不能玩天天酷跑！太遗憾了 
软件也不错   系统流畅   分辨率高   待机时间长   电池耐用   
刚使用一天还觉得不错，相对来说比安卓系统真是没法比，不会卡。
缺点是内置的软件有些用不上，还需要删除很多。
性价比高   照相不错   后盖很漂亮   音质好   反应快   
WP手機, 一如既往的流暢系統, 屏幕超級大, 拍照很好, 照片超級清晰, 非常專業的相機程序設置, 屏幕效果很好, 實在太棒了
屏幕大   反应快   系统流畅   
屏幕很大 手机看着真不错  就是买的时候只送来手机赠品确没有送  还是又联系了客服过了几天才给送来的  耳机用了才知道接听键不管用 再找客服的时候就说让自己去售后更换  赠品没有发票没有保修卡 怎么去找售后换呢  送出的产品有问题当然要找京东解决  现在的服务总感觉不如以前了  可能是店大了 买的人多了  也就管不了那么多了  反正是付了钱了  也不可能因为赠品再热情服务了  有些失望
反应快   
好东西  京东还是挺给力的
音质好   铃声大   反应快   字体大   外观漂亮   
比实体店便宜，送的东西超值
屏幕大   照相不错   系统流畅   软件也不错   
很不错很不错很不错很不错
照相不错   通话质量好   分辨率高   
黄色拉风高调啊 屏幕真心大 非常好用的WP手机
分辨率高   字体大   电池耐用   功能齐全   照相不错   
系统很流畅，音质也不错。可惜app支持太不给力
反应快   后盖很漂亮   系统流畅   音质好   铃声大   
昨天刚拿到感觉比安卓的好用多了，非常给力，。朋友都劝我买苹果，但我坚持了自己的想法。
分辨率高   支持国产机   字体大   屏幕大   
无敌神器，期待已久！超值！支持诺基亚！

不错不错，好用。。。。。。。。。。。。
音质好   信号稳定   照相不错   通话质量好   
机器有疑似8个坏点，后来截图没明显发现，怀疑大部分是进灰或者屏幕之间垃圾胶水等物质。为什么新机器有，怀疑翻新。为了不影响工作生活（nano卡无备用机），就不退换货了，希望京东给钻石会员一个交代和补偿。
外观漂亮   反应快   待机时间长   郁闷   
就是好呀，个人更喜欢诺基亚，苹果玩腻了没什么意思，关键我不玩游戏，所以，苹果拜拜，唯一不爽的就是刚买没10天，就掉价了，悲催呀！
支持国产机   性价比高   反应快   信号稳定   电池耐用   
骁龙800用着不错，厌烦了安卓和ios想换换口味

黄色很亮眼，霸气。

整体感觉不错，就是应用相对而言确实是少了些
音质好   后盖很漂亮   屏幕大   照相不错   电池耐用   
值得拥有！非常不错的选择，值得好好拥有。！ 在京东购物还是很放心的。已经花费不少钱在京东了。。
电池耐用   照相不错   后盖很漂亮   软件也不错   反应快   
东西不错 ，但是美中不足的是连个剪卡器也没送。害的的自己割卡  手指割开。。没剪卡器也就算了。连个贴膜都没送。 这。。。早知道去某淘买了。还便宜点。忒伤心了。第一次来京东，不太满意。感觉买手机贴膜必须要啊。都送那么大件的东西了，难道还差这点小东西？虽然送些小东西，买家有时都没用，但是心里上还是觉得 自己买的不亏。   可是我感觉亏了。。
字体大   屏幕大   
win8的系统没有想象中那么难用,硬件值这个价
照相不错   反应快   
还不错吧，好歹是个旗舰，，，不服跑个分。。。
字体大   功能齐全   电池耐用   
很好用的东东！！！！！
软件也不错   照相不错   
总体来说还是不错的，就是摄像头有一点失望，弱光表现比929还差。。
电池耐用   信号稳定   照相不错   
1520到手后手感确实不错，WP之前就用过920，所以系统没有不适应的情况，也没有发现漏光等情况
信号稳定   系统流畅   电池耐用   照相不错   
配置很好很强大啊！！！
系统流畅   外观漂亮   信号稳定   软件也不错   后盖很漂亮   
骚黄色很亮 屏幕强光下表现很好
电池耐用   反应快   照相不错   外观漂亮   
给朋友买的。朋友很喜欢。

Nokia还是不错的，虽然被微软坑了&hellip;&hellip;
外观漂亮   待机时间长   
买回两两天了，以前受够了c7的气了现在终于感到智能机身强大，系统很好很流畅。不用过真不知微软还真不错。
屏幕大   后盖很漂亮   铃声大   反应快   电池耐用   
第一次在京东购物就买个大件，总体来说非常不错。
待机时间长   音质好   字体大   反应快   系统流畅   
太完美了，从lumia800直接到1520，就好像坐火箭一样，wp8软件真心多了好多，完全满足需求，速度快到爆棚，一起给女朋友买的5s，现在女朋友要求退货换1520，被我劝半天，就不要折腾自己和京东了。对比下5s简直就是小儿科。。赠品套不是原装，自己买了原装的，可以是红色，跟骚黄搭配起来怪怪的

诺基亚的手机向来以结实著称，给弟弟买的，他一直喜欢诺基亚
功能齐全   信号稳定   屏幕大   
手机非常棒，体验非常好，什么5s Note3，弱爆了。软件不少了，一些大公司已经在重视WP8的软件开发了，当然还是有些公司不太重视，需要加强和这些公司的合作。

待机时间长   外观漂亮   反应快   屏幕大   系统流畅   
通话质量  非常好 屏幕够大 相机不太会用 电池也很耐用  其它的都不错  就是相机不太会用 没研究过！
通话质量好   待机时间长   字体大   
赞送货速度， 上午定的，下午就用上了
照相不错   屏幕大   
看一眼就不会忘掉的手机
屏幕大   性价比高   反应快   功能齐全   外观漂亮   
给老婆的生日礼物，她很满意
很漂亮   
价格掉的太快了。诺基亚啊，你也就这样了。
信号稳定   反应快   
诺基亚这款新的旗舰机还是很给力的！外观细腻，骚黄抢眼！主流应用也是有的~WP8系统感觉也蛮好用的啊~真不知道那些黑诺基亚的，是怎么想的？
电池耐用   音质好   屏幕大   
很喜欢 不错的手机   
外观漂亮   照相不错   屏幕大   
好用，很好的手机。。。。
分辨率高   
很霸气，感觉不错，哈哈
功能齐全   
就是手机卡比较难补好多营业厅都没有小卡
照相不错   系统流畅   
到手不到一星期 就降价500 京东你要搞那样 还能降不 受不鸟

物流超快，东西超棒。
好   
刚买几个星期就降500元，不愧是跳水小王
外观漂亮   
从诺基亚E72到诺基亚（NOKIA）Lumia1520终于等到诺基亚出大手机了。以前1020就打算下手，4.5寸还是犹豫了。现在的1520满足了。
软件也不错   外观漂亮   待机时间长   
手机用着不错，虽然是第一次用WP系统，但并没有想的那么难用，相对来说用的很顺手，机器到手后就直接下载了间现代战争4跟光环斯巴达突袭，玩起来真是太爽了，不过机器很热这是毋庸置疑的。
不过话说回来承德这边尽然没有诺基亚的维修站，这实在让我很蛋疼&hellip;&hellip;
信号稳定   软件也不错   性价比高   系统流畅   
机子是到手了，但是远没有介绍的好，没有通话录音功能，有一些软件下载不了，不过玩游戏倒是挺好的，反应速度一般，支持国产机。
支持国产机   外观漂亮   比较一般   
霸气，惊艳。绝对值得入手，赠品很给力。就是物流慢了一天。不错

很好..又好看又好用  系统速度快...
屏幕大   信号稳定   外观漂亮   
用的够郁闷的&hellip;&hellip;&hellip;接二连三的问题

手机太漂亮了，诺基亚做工已然牛逼，手感相当好，待我这几天慢慢摸索，买NOKIA不后悔！！！
系统流畅   屏幕大   
不错，好评！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大   铃声大   外观漂亮   性价比高   
WP8的系统很强大WP8的系统很强大
屏幕大   功能齐全   
照相效果挺好的，软件太少了。
系统流畅   反应快   
非常不错，到货速度快，外形美观，使用顺畅
屏幕大   功能齐全   铃声大   反应快   分辨率高   
手机确实不错，用了一个多月现在才来评价，就是支持的应用有点少

入手黄色的，很靓，值得推荐
后盖很漂亮   系统流畅   字体大   
屏幕的确够大，用着很爽，系统也很流畅，整体感觉性价比还是比较高的。。。
性价比高   字体大   音质好   
京东服务好，速度超快!Nokia lumia1520用起来相当顺手。赠品也很超值。
电池耐用   通话质量好   软件也不错   系统流畅   铃声大   
太完美了，NOKIA品质，屏幕1080IPS，3400毫安，4核，2000万像素，智能摄像的趣味太给力

像素非常给力，发现有漏光
系统流畅   
分辨率高,清晰的很啊,wp8的系统也流畅!
屏幕大   系统流畅   照相不错   字体大   
用了快一周了才来评架，总体是不错的！我用的是移动的网速还可以吧！1520运行速度相当快啊！大部饭软件都有！坑人的就是微软的收费软件太多了！系统还不是熟悉！慢慢搞懂吧！语音拨号通话是不错的，很准确！截屏都有！价格高是最大的缺点吧！照相功能还在研究！屏幕效果秒一切手机！赠品也都杠杠滴！蓝牙耳机拔出夹子就可以自动接通，语音提示很贴心，弥补接电话拉单手操作的不便！就是没有贴膜有点小遗憾！电池没得比强撼！

 帮朋友买的的，还没有问她的感觉，应该不错吧。给个好评吧!
待机时间长   外观漂亮   信号稳定   反应快   
手机不错，用了几天反应快，屏幕大，就是快递太慢了！湖北运湖南用了快一个礼拜，
反应快   照相不错   分辨率高   系统流畅   
主摄像头里有小灰尘。因为换货时间太长就不了了之了，不影响使用。
分辨率高   系统流畅   屏幕大   反应快   通话质量好   
刚到手还没有装卡  现在好些功能还没有琢磨透   手感相当不错    
屏幕大   
很好很不错，服务给力
功能齐全   屏幕大   系统流畅   
从12年的800到13年3月6日来自京东的820，还是刚入手的1520，都是一如既往的好，WIN8系统有他的不足，例如在软件方面不如IPHONE APP或者安卓的全面，但总体感觉1520还是不错，还送了一大堆东西，就是价格偏高了些，但还是狠狠心买了，祝自己14年顺利吧。
系统流畅   待机时间长   功能齐全   音质好   照相不错   
非常好，没有白等两个多月。
待机时间长   照相不错   外观漂亮   字体大   
手机很给力，运行很流畅
功能齐全   分辨率高   屏幕大   
4899入手。仔细观摩了一下，相当不错。电池耐用，玩游戏一天，晚上还有一半电量，不知道是不是因为没插电话卡的缘故？ 电话插卡处是松的，看了其他人的评价，似乎都是这样的。 不过下单后就看到京东的手机客户端在搞活动，便宜300块！只不过黑色不是我喜欢的。
送的创维电视盒子看了，不错，不过比起小米盒子来，差了一大截哦。
外观漂亮   电池耐用   
应用没有传闻的那么少，本地化做的不好，很多优秀的应用都是英文或者美区的，虽然跟安卓或苹果上用惯的应用不同，大多能找到合适的替代品，原厂出品的应用都是良心之作。系统非常流畅。
最遗憾的是没有中国版的kindle应用。。
系统流畅   照相不错   待机时间长   外观漂亮   
正品国行，四码合一，超强配置，WP8系统很好用应用游戏一点也不少，绝对值得拥有~！
后盖很漂亮   待机时间长   外观漂亮   系统流畅   软件也不错   
当手机在配送时候，京东显示我已经签收，但是我明明没收到手机，给我吓个半死。以为快递员动手脚。于是联系配送员，转天送到手。使用一周多下来感觉很cool，并且越用越好用。就是消息推送方面有些软件有延迟。手机外观和配置高端大气上档次，wp系统以及日常使用，有待优化进步。总体来说是比较满意而不是惊喜。
软件也不错   外观漂亮   屏幕大   分辨率高   反应快   
公司采购~反应不错。
屏幕大   
安装软件输入live com邮箱无法连接？
比较一般   
拿在手上很大气！送的东西也很不错

快递速度很快！wp8系统是一个新体验，从塞班到ios再到Android都体验过了，现在体验wp8，相信会有不一样体验，期待 
音质好   软件也不错   照相不错   反应快   外观漂亮   
屏幕很大，但是有些软件用不了，还在摸索中，快递说发票在里面但是打开没看见发票
分辨率高   
刚入来看看，果然不错，以后还会来
音质好   分辨率高   系统流畅   功能齐全   照相不错   
不想说了，用360测出来的系统配置和广告上说的，天差地别，快递太慢，一收到手机屏幕上全是花的，由于拆机了，还不让换。WLAN还老是连不上，后悔了下次还是去淘和亚吧。
太差   
送货速度快，服务好，非常满意！
通话质量好   分辨率高   屏幕大   照相不错   电池耐用   
常用的软件太少了，微信游戏都不能玩。这点比较遗憾，能玩的游戏都不是主流游戏。不过机器做工没得说，相信诺基亚。如果诺基亚做安卓的话，就没有三星什么事情了。
字体大   分辨率高   
这手机有个毛病，划屏经常容易造成点击，蛋疼无比
后盖很漂亮   照相不错   分辨率高   
拍照效果没有想象中的好，WP系统超级不习惯，任务好像是不能并行，开关WIFI啥的，没有安卓那样方便！
比较一般   
诺基亚的工艺一如既往的好，手机很漂亮，屏幕很赞，系统流畅，待机很给力。不大玩游戏，倾向于办公、看电影、小说，拍照的，值得购买。相信诺基亚会崛起。
系统流畅   电池耐用   外观漂亮   分辨率高   通话质量好   
手机很漂亮，这个可以有

第一次使用wp系统，有点不适应，接触几天后，越用越爽，和安卓相比，安卓真的不行

手机不错，手感舒服，看电影高清，拿着挺大气的，大家可以考虑，还有套餐可送，大家快速购买，信京东得宝贝

已经用了3天，虽然之前在5S跟1520上纠结了好久，但到手后感觉没买后悔，6寸屏我的手还需要适应一段时间··！ 系统方面，我觉得挺爽，因为我喜欢有挑战性的东西，不会的就上网查论坛，加Q群请教，光桌面布局、图标就研究了1天，继续探索吧，相比烂大街的东西，我还是喜欢较为冷门的精品。

京东客服也很不错，赠品也收到了，谢谢诺基亚，谢谢京东！
软件也不错   
ID不会下载。售后服务也不会。郁闷

用了十几天了，总体符合预期。首先电池很耐用，在智能机里绝对属于待机久的，屏幕惊艳，系统异常流畅，照相功能丰富，效果出众，光学防抖让照出的相片不再模糊。影音功能强大，杜比音效不是盖得。大屏幕上网看电影都非常舒服，回头率好高哈哈。
不足就是APP应用，其实应用也不少了，平常用的基本都有。但功能和体验上不及安卓，这一点需要诺基亚努力赶上，尽快完善WP生态圈。还有，不用担心偷跑流量嘿嘿。不支持4G。不熟悉WP系统的朋友可能需要过程熟悉，推荐上WP系统的论坛看看。
后盖很漂亮   照相不错   电池耐用   分辨率高   反应快   
發貨快, 諾記新品必須入手!
系统流畅   字体大   外观漂亮   
软件太多，不实用，没什么游戏，其他都还好。用几天后，追评。
外观漂亮   屏幕大   系统流畅   
以后真的是怕在网上买手机了、京东国行1520半个月不到、今天偶然发现白屏下有个黑点、真心被坑了&hellip;用4999买的、有灰、真心不爽&hellip;

太强大了，比想像中的还要很好多！！！
通话质量好   后盖很漂亮   分辨率高   待机时间长   系统流畅   
为什么安装不了应用商场的东西呢，老提示网络问题，明明网络就是可以的，注册了诺基亚账号，也重开机试了，就是装不了，谁来帮我解答啊。其他东西用的都不错，外观很漂亮

真心不错 开始担心6寸太大 拿到手感觉很舒服 电池对我这不怎么玩游戏的来说很足够了。
功能齐全   外观漂亮   音质好   照相不错   屏幕大   
很好，无论是手机还是系统，都很喜欢。

很漂亮，屏幕很亮，颜色也好，电池还不错，比三星什么的扛用多了，个人感觉更适合业务多的人，查找联系人挺方便，经常收发电子邮件的，邮件反应很快，对于只喜欢拿手机看片的人来说，不如买个华为mate 1，电池更扛用
通话质量好   照相不错   反应快   电池耐用   外观漂亮   
真心不错 开始担心6寸太大 拿到手感觉很舒服 电池对我这不怎么玩游戏的来说很足够了。总之很满意
性价比高   
昨天定的今天就回来了,很好很大气,唯一遗憾就是,虚拟按键有一点点漏光不过影响不大
外观漂亮   电池耐用   待机时间长   照相不错   软件也不错   
挺好的，外观靓，速度快，拍照只用于社交分享的话不比1020差什么。屏幕偏冷，拍照白平衡依然不太准，SIM卡槽较松。
分辨率高   屏幕大   系统流畅   反应快   待机时间长   
除了太大之外其他的都还行
屏幕大   音质好   系统流畅   照相不错   通话质量好   
手机很好，屏幕大，显示效果好....
外观漂亮   待机时间长   字体大   屏幕大   
非常非常满意。       

屏幕很大，像素很高，系统不错，手机也很漂亮。。资源上还是有些限制。。杠杠的
系统流畅   反应快   后盖很漂亮   
非常好的一款手机 ！ 皮囊和UI都几乎完美 ～ 屏幕超大 不管刷各种app都很流畅 ！而且说 WP 应用少的人我真的不知道是怎么想的 ... 应用商店里的好玩应用太多了 ......
反应快   屏幕大   外观漂亮   电池耐用   UI很漂亮   
非常满意，NOKIA就是好，加上WP完美组合啊,屏幕大，就是系统不怎么会用.
功能齐全   屏幕大   反应快   
东西不错很喜欢。功能非常强大慢慢研究。就是应配个好点的耳机.没有n97配的耳机精致。最好有本好的说明书。

高端大气上档次 低调奢华有内涵呐，神器
分辨率高   照相不错   功能齐全   屏幕大   系统流畅   
新货到收试用两天，总来来说很不错，虽然是塑料壳子的但是手感上并不差，屏幕的分辨率和触感都很好，就是希望WP能在多点应用，除了那些常用的软件外就真的挺少了。最后赞一下京东的物流，两天内到货，真是够快的。
分辨率高   字体大   外观漂亮   
手机很不错，不过功能还有待完善吧，来电拦截不够好，短信铃声自定义不了，QQ和微信推送太慢``````期待下次更新把这些解决了``````````````````
反应快   
终于收到这部期待已久 的机子了
分辨率高   功能齐全   外观漂亮   音质好   照相不错   
真的是大有内含啊！太给力了！
信号稳定   后盖很漂亮   性价比高   音质好   外观漂亮   
卡槽有些松动，其他的还好吧
后盖很漂亮   屏幕大   
手机不错，感觉很好，相信诺基亚会出更多好手机。
字体大   后盖很漂亮   外观漂亮   照相不错   
非常实惠的赠品，很不错！
照相不错   反应快   屏幕大   
屏幕真真好............
屏幕大   音质好   外观漂亮   
速度蛮快的

很好的手机，值得拥有 ....
功能齐全   屏幕大   
手机确实是好手机，但是打电话时听筒嗞啦嗞啦的噪音很大，听不清对方的声音，很郁闷。因为有送的蓝牙耳机，就不打算换货了。真的很郁闷
听筒有噪音   
积分变京豆，少了这么多，你们想干嘛
外观漂亮   
诺基亚的粉，总要第一时间体验新品的！
信号稳定   分辨率高   屏幕大   音质好   
使用中，暂时不没有其他的问题，就是屏幕上面有个白斑，周末去检测下，不行的就要考虑换机了
信号稳定   后盖很漂亮   分辨率高   屏幕大   音质好   
2号定的货现在才收到等的拙计。手机不错，本来还在5S和1520之间徘徊，最后还是下决心买1520了，系统不错，下面3个键有漏光，不过不影响，还有就是虚拟键震动关不掉，好拙计，别的还在进一步摸索中。
照相不错   音质好   
很给力， 系统就不用说了。 拍照更是强大。 
功能齐全   性价比高   反应快   分辨率高   
就是资源真是太少了  还是希望多开发应用
反应快   后盖很漂亮   通话质量好   照相不错   外观漂亮   
收到手机已经3天。第一次使用wp8系统。只能说很流畅，屏幕真的很漂亮。电池也很耐用。拍照是个学问，如果你无法拍出好的照片，请尝试上网搜索怎样拍照。常用软件几乎都有了，有的体验还是很好的。但是，大多数和另外两个系统有差距，但是，对我来说，影响不大。自带的输入法，IE，都很强悍。只能说，除了软件，目前最漂亮，最好的手机，没有之一。
信号稳定   屏幕大   外观漂亮   待机时间长   系统流畅   
太好了，比苹果强多了，办公方面没的说，系统正在努力适应中。
功能齐全   屏幕大   外观漂亮   
拍照的效果非常好,和我原来的手机一对比,差距非常明显
功能齐全   屏幕大   反应快   分辨率高   
还没有开始用，应该还不错。
功能齐全   
第二台windows 的nokia，钟爱
信号稳定   通话质量好   
挺好的手机。手感很好，用起来比较舒服。
通话质量好   功能齐全   字体大   系统流畅   外观漂亮   
早就想要的，终于到手了
分辨率高   外观漂亮   功能齐全   性价比高   
很好，很强大，系统正在熟悉中，突然有点怀念塞班了
后盖很漂亮   屏幕大   系统流畅   软件也不错   
手机是10号收到的。用了一周，感觉很不错。特别是儿子特别喜欢，之前用了920，他不爱玩，现在我回家就抱着玩，不过有点心痛我儿子老是拿来摔的。没有办法，刚一岁多的小孩子~~~
个人比较喜欢，赞一个~~
通话质量好   外观漂亮   信号稳定   系统流畅   照相不错   
孩子喜欢，手机确实好，太好了

手感超好，颜色超正！虽然应用软件的开发还不完善，但是系统的流畅性和便捷性的确是超赞的！
屏幕大   电池耐用   系统流畅   性价比高   外观漂亮   
太棒的了    很好的手机  高端大气上档次啊
音质好   系统流畅   反应快   屏幕大   分辨率高   
使用了一会 ，这小卡挺麻烦，比原来的小开还要小，cpu太给力了，照相也相当好，软件真的太一般，现在诺基亚就是软件应用这块和安卓比差太多
系统流畅   
屏幕大，就是系统不怎么会用
铃声大   功能齐全   系统流畅   照相不错   分辨率高   
非常满意，NOKIA就是好，加上WP完美组合啊
功能齐全   屏幕大   系统流畅   
赠品中的BH-806耳机刚到手夹子就掉了，明显是在潮湿环境下长时间存放，塑料老化造成的，手机套不是原装的。
赠品垃圾   
提前订的，9号就拿到手。绝对好东西。还没玩明白。好多功能不不会用。
照相不错   电池耐用   通话质量好   反应快   屏幕大   
京东给力，到货快，物流快！机器还在摸索中！
唯一就是赠品不太用得上

这是买的第二部WP手机，现在越来越喜欢WP系统
后盖很漂亮   反应快   系统流畅   照相不错   外观漂亮   
做工一流  屏幕超清晰 就是应用商店里的软件不够成熟  WP8的系统便捷性不高
屏幕大   照相不错   音质好   电池耐用   反应快   
挺好的。这个比较大，屏幕清晰多了。             再多的还需要观察，不过配件挺多的，感谢京东了，我在线下问说没有什么配件的。

不错不错不错不错不错不错
后盖很漂亮   待机时间长   
不知道不知道不知道不知道不知道
电池耐用   
给力的手机啊，，，夜间像素有待改进

很好用，和想象的差不多，支持
字体大   系统流畅   外观漂亮   通话质量好   
诺基亚产品始终都是一如既往的优秀！如果wp系统更加成熟一些！体验会更加的好！这可以说是有史以来最好的智能手机！比某果不知道好了多少倍！
音质好   通话质量好   屏幕大   软件也不错   反应快   
给朋友买的手机，他说非常不错的啊 ，手机略微有点薄，握着很舒服，屏幕很好啊，同时，手机放1080P的视频完全无压力，同时手机的软件也够用了地图也非常的棒，系统也很不错的。唯一一个就是播放视频的时候找文件有点麻烦。。。整了半天才弄好。总之是一个非常好的手机，游戏还没有测试。
外观漂亮   后盖很漂亮   功能齐全   字体大   反应快   
超级喜欢诺基亚手机的质量，wp系统正在慢慢熟悉中。

屏幕显示效果极佳，之前用得lumia800在1520面前成了渣一样的存在。
WP的系统其实很好，用习惯了不逼安卓或IOS差，而且简单实用。
手机相对来说有点大，手小的妹子们还是用5寸左右的吧，1520只适合手大的人拿。
送的东西令我有点纠结，除了皮套和无线充电板外其实用处都不大，相对来说某逊的赠品其实更好（现在应该已经送完了就不多说了）。
这个是联通定制机，介绍里已经很明确的表明了，我这种用移动而且不想换号的纠结了很久才下决心买的，只能期待以后的携号转网业务了。
1080P带了了一个严重的后果就是内存完全不够用啊，FHD的视频大小基本都是以GB计算的，32GB的内存完全不够用，下单同时一定记得定一个64GB的储存卡啊！！
关于续航，手机刚到手后冲满电然后下各种应用、地图包等乱七八糟的东西，基本半天时间都是在用得情况下，才用了不到50%的电，日常使用3天应该不是问题。
真心大   
非常不错的硬件，但是软件依然有点乏力，把玩性不是很好，和自持的920没有特别大的区别，就是屏幕显示效果非常好，不是吹出来的，完超iPHONE5S、三星NOT3 S4 这几款手机都在使用，但是屏幕显示效果最好的还是1520
屏幕大   功能齐全   待机时间长   照相不错   
屏幕超大，手机没问题很好的，就是有点担心电池，现在还是在新密接触中。。。。。。
系统流畅   屏幕大   通话质量好   功能齐全   照相不错   
手机很漂亮，京东速度很快。

屏幕太大了，真的太大了，太大了。
性价比高   屏幕大   
刚收到，还没使用，外观超赞
功能齐全   反应快   
好大，Wp系统在适应，一天上手没问题

非常好！！超爽！！！绝对好！！！！！！！
功能齐全   系统流畅   通话质量好   软件也不错   照相不错   
非常好！清新大气，屏幕好得没话说！诺基亚的做工值得信赖！
待机时间长   音质好   分辨率高   后盖很漂亮   软件也不错   
大爱，平时常用的软件都有。送的东西怎么算都值上K，还能用得上，当3999买的了。最无益的就是那个手机套，还是花钱买个原装cp623吧
后盖很漂亮   电池耐用   系统流畅   反应快   分辨率高   
京东的速度就是快，不过一开始把赠品给漏发了，客服态度很好，很快就补发的，1520很带感，正在玩机中
系统流畅   
和三星比起来我更喜欢诺基亚，尽管系统目前使用没有安卓方便，但这不是问题，质量做工各方便都是很棒的。
屏幕大   照相不错   
 属于Nokia忠实的客户，手机很漂亮。只是没有得到任何赠品，遗憾ing 
屏幕大   照相不错   后盖很漂亮   
宝贝不错，很喜欢。就是全广州的 Nano-SIM 缺货，只好剪卡用了。
移动的号用这部机，是不是有点儿傻？;)
屏幕大   照相不错   字体大   
很好的手机，耗电比925强多了
照相不错   外观漂亮   信号稳定   反应快   
什么都好，最大缺点是:低亮度显示白色会看到屏幕在闪，不知道是质量问题还是什么

用自己的诺基亚，就让别人去说吧
音质好   反应快   系统流畅   通话质量好   
手机比我想的小，之前看网上的评论说很大大大，其实也不很大啊，真心是不错的手机！嘻嘻
反应快   后盖很漂亮   屏幕大   电池耐用   系统流畅   
各方面不错~~系统流畅。就是不怎么熟悉。摸索中
性价比高   后盖很漂亮   待机时间长   通话质量好   外观漂亮   
非常好，很好，真的很好

真的只能说 京东的东西不仅快 而且质量又好 用的好爽 骚黄~~还好昨天买的快 不然要等到16号了
字体大   后盖很漂亮   信号稳定   反应快   音质好   
非常漂亮的一款手机。
功能齐全   信号稳定   分辨率高   音质好   外观漂亮   
屏幕大，清晰，用起来感觉非常的好。
系统流畅   待机时间长   反应快   字体大   音质好   
等不及国行先入手了港行，现在终于收到国行的了！！！
外观漂亮   铃声大   待机时间长   信号稳定   照相不错   
还没用，今天下午收到的，有点意外，相信NOKIA的品质，赠品里至尊影音套装的盒子大又沉，到现在看到的给大家送的都是白色的手机套。其余的等使用一段时间后再来补充评价吧，总之支持NOKIA，不知道为什么看到苹果、三星之类的一直没有心动的感觉。
照相不错   分辨率高   外观漂亮   反应快   
做工，质量没的说，一直信赖诺基亚，况且和京东合作的，京东真靠谱，说9号就9号，看到好多人说某迅要15号以后，我以为京东说9号也是安慰呢（其实我对京东的品质没有怀疑，只是流言蜚语太多，俗人太多），结果没想到，这某讯是最不靠谱的。。。以后绝对更相信京东品质了
说说系统吧：同事用了都说流畅的一A！
真心大，呵呵
软件也不错   信号稳定   分辨率高   系统流畅   
太帅了，买到现在最赞的一款手机

赠品太给力了！一大堆！手机给力，照像是钢钢的！
分辨率高   铃声大   字体大   
正在用，感觉屏幕有点大了，有些小后悔。至于系统的流畅度以及用电量，等使用一段时间之后再来补充评价吧。4999有些贵，不过加上送的东西，值了
分辨率高   反应快   外观漂亮   
超牛逼！手机好用！啥也不说！功能，和流畅度不是盖的！

诺基亚（NOKIA） Lumia 1520 3G手机（黄色） WCDMA/GSM，今天到货，还挺快
字体大   反应快   
收到了，真不错，很喜欢，拍照功能强大，不是吹的。
很不错   
拿到手的第一眼，简直惊呆了！诺基亚的做工没的说，国际顶级的工艺。特别是屏幕，色彩纯正、亮丽，看着特舒服。6英寸的大屏，windows phone8的操作系统，支持各种office软件，兼做办公设备一点没问题。系统特别流畅，玩XBOX等各种游戏，爽呆了。再说说赠品，因为提前预约，所以得到了一堆的赠品。京东这次真是下血本啊，送了电视盒子，黄金版诺基亚原装蓝牙，手机皮套，DH-900无线充电板，这几样加起来就值1000多块钱。京东的到货速度真是快啊，比某迅，某猫，某宁，某逊都领先，真不愧是第一大电商！看来和诺基亚的合作关系更是没得说了。
这么多年在京东买了十几万的东西，继续做东哥的粉丝哈，哈哈哈
信号稳定   系统流畅   外观漂亮   反应快   
帮别人买的，刚刚到手，还没有用
屏幕大   
超级喜欢，机器很好看，拿着很薄。
屏幕大   通话质量好   照相不错   外观漂亮   信号稳定   
诺基亚果然给力，几乎是看见的同事都说不错，赠品也很多，系统方面还在摸索中

对诺基亚还是很看好的，但是最近加了1520的群才发现，原来下面三颗键是漏光的，并且我头天都是4499，到货之后竟然改了3999，附赠的礼包还有无线充电板，这个实在有些说不过去，总的来说对诺基亚或者说京东失望了
失望   
啥也不说了   相当的失望 这里的东西大部分都是残次品
毛病多多   
买到手机后，拿到当天就返修，返修了将近一个月后告诉我没有任何故障，他女马的手机都降价了，还没给我邮寄到手，我一天都没用都他女马降价了500。手机不给发保修章，黑色充电宝配白色充电插头，手机拿到一用微信就直接屏幕变色，真你女马棒，好棒的京东，你们继续买吧。
我SB在这买   你SB也来买   不管你买不   反正我SB了   我买了   
用了三天，自动重启N次。麻烦。问题机器

12月8号就付了款，没送我任何东西，没送那些东西这破手机值4999？
屏幕大   反应快   系统流畅   分辨率高   
