经济实惠，好用

简单好用，上网快！

总体感觉还可以，不小心摔了一下，没受影响；电池差一点，每天充电。
支持国产机 
很好很好很好很好很好很好很好
反应快 字体大 功能齐全 
经试用手机可以，非常满意！
信号稳定 功能齐全 反应快 系统流畅 音质好 
太多第三方的软件了，就怕吸费
外观漂亮 比较一般 
入门级，速度还可以，只要不装太多软件
有点不好的就是存储容量太低，不放卡基本上没法用
系统流畅 
这个价钱没什么好挑剔啦，起码是现货
性价比高 
不喜欢太大的屏，所以就选择了这一款手机，电池续航能力稍微差一点，系统吗，就不多说了，不喜欢可以自己重新刷。主要是物美价廉呀。
外观漂亮 信号稳定 通话质量好 音质好 字体大 
现在用着没有发现任何问题，性价比高。
外观漂亮 待机时间长 
给老爸买的，不错，希望能长久点
支持国产机 功能齐全 
感觉还可以吧，性价比挺好
比较一般 性价比高 铃声大 
机子不错，值得建议考虑。。。
电池耐用 信号稳定 性价比高 屏幕大 外观漂亮 
HTC手机的做工一向给看的感觉就是扎实，虽然这部手机不是自己的，但我一直就很喜欢HTC。512Ram 是硬伤。拍照还是不错就是无闪光灯。电容功能键只有BACK,HOME 操作起来会不习惯

才半个月，装qq和微信，地图，全民飞机就玩不成。卡死！
  充电没反应！
比较一般 电池有毛病 装软件卡死 
很好，舅舅喜欢~性价比高
屏幕大 
 HTC 5088 3G手机（光韵黑）TD-SCDMA/GSM 
屏幕大 比较一般 信号稳定 
总的来说还可以吧。性价比高这是一点。就行了
外观漂亮 性价比高 
外观漂亮，刚用时间不长。
美观 
这个价位，用用还是挺好的。
就是拍个照就卡机现象比较突出。
前后摄像头成了摆设
外观漂亮 
还不错~~外型挺漂亮的，功能齐全，性价比蛮高~~~
功能齐全 字体大 
HTC 5088 3G手机（光韵黑）TD-SCDMA/GSM，内存太小
比较一般 
手机感觉还不错，但就是有点小遗憾，安装了个手电筒这才发现原来是不带闪光的，所以这个平日里用得比较多的功能就未能做到！可惜，要是自己当时注意些看参数，那肯定就不会选择这款了
支持国产机 
总体还不错，待机时间偏短，
通话质量好 照相不错 功能齐全 系统流畅 
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
电池耐用 
正品！字体大！外观不错！
通话质量好 软件也不错 屏幕大 分辨率高 
几百块钱暂时感觉用着还算可以
屏幕大 照相不错 音质好 
很好，很不错，一贯地京东。。。
照相不错 
第二次买了，很喜欢。

很好，物超所值

整体感觉不错，屏幕比较大，同时比较合适，整体感觉还是比较上档次的
信号稳定 系统流畅 分辨率高 外观漂亮 
超乎想象的漂亮，很喜欢，希望质量也如外表一样的好，好评。
外观漂亮 
赞！！！！！！！！！！！！！！
电池耐用 功能齐全 反应快 待机时间长 
很差劲，电池用不了多久，还1800毫安的呢，有时候还开不了机！反正不好！才买了一个星期就降价了！很伤心！
屏幕大 
这个价格里面最漂亮的了，性价比很高
功能齐全 系统流畅 分辨率高 
速度很快！还没反应过来就到了！
外观漂亮 
物流速度给力，，，，，
外观漂亮 
送货很快！包装很完整 快递员态度很好 赞！！！

挺好的。。。。。。！！！
外观漂亮 后盖很漂亮 
帮朋友的爸爸买的，用起来好不错哦
性价比高 
这款的机功能齐全，反应挺快，很好
外观漂亮 功能齐全 性价比高 
还不错今天收到了帮别人下滴单
通话质量好 屏幕大 
给老人买的，就是声音有点小，像素有点虚
比较一般 字体大 
电池不太给力，一天要冲2次电。其他性能还好。
费电 
真机比图片漂亮，快递也给力
外观漂亮 软件也不错 性价比高 分辨率高 
卖给长辈用的，小巧实用，很喜欢
音质好 反应快 分辨率高 
低端手机里应该算可以的了
功能齐全 
给老爸买的，说是电池不管用，充满电待机不了一天
电池不顶用 
信号稳定系统流畅音质好
系统流畅 音质好 信号稳定 
刚到手  有待验证机器的好差
字体大 音质好 
帮人买的，没有看到实物，htc 应该不错的，黑色也适合男性使用

還好吧，值這個價格，
比较一般 
就是有些卡，可能国产机都这样吧。
分辨率高 外观漂亮 
很不错的手机，就是后盖不好拆
反应快 支持国产机 待机时间长 屏幕大 
机器质量还挺好，外观也挺大气的，性价比高，可以考虑
性价比高 
刚拿到手机就感觉手机屏幕一会亮一会暗，外观还可以，京东送货的速度还是可以的。
外观漂亮 
不错 老妈很喜欢 外观漂亮
性价比高 电池耐用 屏幕大 
以前买了一个，很好用，帮朋友买的。
反应快 
一般的都还好，就是不能自动对焦也不能调焦，有些二维码不能扫。。。唉
外观漂亮 反应快 系统流畅 
这个宝贝同事们都说好，性价比超高。
性价比高 
很好用         
反应快 
性价比可以，机子大气，好看！
信号稳定 音质好 
用着很好，操作方便，速度很快
系统流畅 外观漂亮 
不是很满意，刚买来什么软件都没下，有点卡，不是很流畅，而且耳机都不没有配。
卡 
性价比还不错，软件界面还需要提升。
信号稳定 外观漂亮 性价比高 通话质量好 待机时间长 
手感好，性能稳！

HTC 5088 3G手机（光韵黑）TD-SCDMA/GSM
软件也不错 
这个价格买这手机还是值当的
外观漂亮 待机时间长 电池耐用 反应快 后盖很漂亮 
一款比较实用的手机吧。运行速度也比较快，不能手写输入略显遗憾。
外观漂亮 屏幕大 
HTC的手机真不错，同样价位的比三星爽多了，感觉又比较薄
音质好 软件也不错 通话质量好 性价比高 分辨率高 
发货快、送货及时，手机性价比高，值得一买。
外观漂亮 信号稳定 软件也不错 性价比高 功能齐全 
不错，这个手机的话，对手机要求不高的人来说，很适合
后盖很漂亮 通话质量好 信号稳定 
外观挺不错、音质也挺好。就是要用专业卡，与常规卡不通用，如能通用就太好了。
外观漂亮 反应快 通话质量好 
帮忙买的 没有看到实物的
铃声大 
就是看电视的声音不是好。不知道怎么
铃声大 后盖很漂亮 软件也不错 功能齐全 
京东购物快捷方便省心
信号稳定 外观漂亮 
手机用着不错，老公很喜欢。音指也好。

分辨率高 信号稳定 软件也不错 音质好 
比想象中要好很漂亮质量也不错功能也全
后盖很漂亮 通话质量好 功能齐全 反应快 字体大 
帮朋友买的，还好！！！！！！
分辨率高 后盖很漂亮 性价比高 
喜欢。。。。。。。。。。。。。。
支持国产机 系统流畅 
不错，非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
支持国产机 后盖很漂亮 信号稳定 音质好 
外观漂亮，铃声大，屏幕大，系统畅，已经是第二次购买
外观漂亮 铃声大 屏幕大 系统流畅 
HTC还OK.........


比较一般 音质好 通话质量好 
买了用了好几天了，这个价位这个手机已经做得很好了。就是奇怪没有发票，包装里也没有。另外手机电视待机时间太短了，新手机偶尔玩玩还用不了一天就没电了。
通话质量好 分辨率高 支持国产机 
谔谔  不错  还会关注的 
性价比高 
外观美 手感好！不错的选择
后盖很漂亮 通话质量好 外观漂亮 
不错，岳父很喜欢

好看的  一米啊啊   
电池耐用 后盖很漂亮 
还好，很薄，音质很好，暂无任何毛病可挑
功能齐全 通话质量好 分辨率高 
         好
字体大 通话质量好 性价比高 
手机背面太滑，摄像差，没闪光灯
比较一般 
感觉一般般，刚买完就降价。
一般般 
比较满意，手机很好，推荐购买
屏幕大 信号稳定 
很好的品牌手机 价格便宜 手机反应速度快 性价比高 四核的很不错好好！！
反应快 性价比高 外观漂亮 系统流畅 软件也不错 
手机拿到第一感觉还是不错，就是手机里的东西太多，说好的4个G内存，拿到后看到能用的只有1G不到，像素也不是很好，通话的时候声音有点嘶哑，不是很清楚，现在才拿到手机目前还没有什么问题，整体来说还是比较满意
功能齐全 支持国产机 外观漂亮 
hao ```````````````````````
功能齐全 分辨率高 性价比高 
送老公的生日礼物，这样倒是省得他走哪儿都抱个笔记本，机体很轻，比我的三星轻多了，设计也比较人性化，待机时间长，值得购买，暂时还没发现哪儿不好！
音质好 性价比高 字体大 待机时间长 照相不错 
买后第二天就降价乐，太不厚道了&hellip;马马虎虎，作为备机还过得去。待机时间比想象中的久很多

还可以；；；；就是喇叭装的不是地方；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；声音有点小
信号稳定 功能齐全 
给麻麻买的，还不错够用了~
通话质量好 屏幕大 支持国产机 
帮朋友买的不知道如何
通话质量好 
还可以,对得起这个价钱
功能齐全 
我 很 喜欢！就是太 滑咯！要是 有保护膜和保护外套就 好 了！
外观漂亮 
用的顺手，挺好。。。。
外观漂亮 
物有所值，就是反应有点慢
屏幕大 照相不错 
老人家用的，暂时没有发现缺点
外观漂亮 
手机还过的去，反应还算快，用 了两天，今天打电话突然断线，不知道是不是有问题，后续跟进下，手机关电才能充电，中途拔下来后还显示在充电，过一会又好了，不知道是不是隐藏故障。不玩游戏，只是接打电话可以用两天，一分钱一分货，也算可以的了。
音质好 
用起来手感不错。。。。。。
铃声大 音质好 分辨率高 系统流畅 软件也不错 
刚收到发现机子上有个角磨损了，考虑换货的，结果宝宝拿着手机撞桌子上了，屏幕有个角就掉了一小块。电池严重不耐用，开着wife半天就没电了。看熊出没两集就没电了，很不满意，价格浮动也很大
怀疑是歪货 
从外观看，很漂亮，很喜欢。至于其他都还行，总的来说，这个价位的手机，很满意
音质好 外观漂亮 性价比高 分辨率高 
一分价一分货，    不爽的是， 又降价了，才几天啊。  
外观漂亮 
按同价位的机型相比还是很满意。
分辨率高 
挺漂亮的~~给爸爸用很好，装了微信什么的，也挺好用
软件也不错 反应快 通话质量好 
帮同事买的 他主要用来看小说 下午四点多开始看到23点还有电 电池不错  就是拍照不怎么好别的都好 快递员服务不好 不给看 要签收了才给检查

正品，很好用，性价比高
通话质量好 电池耐用 字体大 信号稳定 
360检测无法查到这款机型，这到底是真机还是假机
假机 
11111111111111111111111111111111
铃声大 性价比高 外观漂亮 
速度不错，手感也很好
铃声大 
很薄很喜欢~~~~~~~~~~
通话质量好 反应快 
不错不错。

哎！      太失望了， 像素 哪有500万，说实话  300万 都没有。  还有没有内存卡，USB插到电脑上也没有反应   ，求解   ???????????????
支持国产机 
很好，物美价廉，超级好用。

信号稳定 铃声大 系统流畅 
没买两天就降价啦！！！！！什么情况？？？？？？
系统流畅 反应快 分辨率高 
给朋友买的很不错的手机
外观漂亮 功能齐全 性价比高 
值了






值了






铃声大 通话质量好 
送长者必选，性价比超高
字体大 音质好 性价比高 待机时间长 外观漂亮 
降价太快了。哎，怎么说呢，喜欢就买吧
支持国产机 
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
外观漂亮 通话质量好 
信号差，声音小，垃圾手机，劝大家别买了
外观漂亮 
正在使用，还没有发现问题。
支持国产机 
太烂了，七天无条件退换货都没有，照片也不能上传，电池不紧用，用了一会儿就没电了
比较一般 
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
系统流畅 外观漂亮 
之前给我妹买了一台黑色的，听她说还不错哦
音质好 支持国产机 
很不满意  这是什么啊  不好用

差评的原因：昵马！坑哥啊！说好的套餐呢？客服打不通，邮件不复，888元有套餐，但是，套个毛线啊！我找谁理论去？是不是不把消费者权益当回事？昨天下的单今天收到机就由888元降到799元！坑！
性价比高 
htc，真心好用，感谢京东
后盖很漂亮 软件也不错 
看这款手机的说明书好几处错误，一看就不是一个用心做产品、做服务的公司。这是第一次买HTC的产品，也是最后一次了。
很差很差 
帮朋友买的，满意。帮朋友买的，满意。
铃声大 
还没开始使用，待使用后再追评。
系统流畅 软件也不错 
刚收到一天就降价 90元  太气人了  以后京东的东西不能买了
失望 
帮别人买的，听说很好
分辨率高 外观漂亮 反应快 
没有闪光灯

一直都使用HTC，习惯了它的操作模式。
系统流畅 
挺不错的手机  很满意
性价比高 
手机性价比高，用用很实惠。
性价比高 
非常漂亮，送人的，很喜欢，超值啊

反应还比较快，样子长得还可以
通话质量好 屏幕大 反应快 音质好 
手机一般般，凑合用还可以
比较一般 
比想象的好。用一周来评价。实惠。

产品质量不错，挺好用的
软件也不错 
挺好的手机，盯了好久了。有了优惠券，果断拿下！
反应快 字体大 
这手机还真不错 ，在一千元以下的手机里算不错的了， 性价比高， 而且 京东的速度也挺快的
屏幕大 分辨率高 系统流畅 
还行吧，能用.....................
比较一般 
帮老爸买的 老人家用用足够了 配了一张存储卡 用了一天还没什么毛病 不过拍照没有想像中的好 总体还是不错 
性价比高 外观漂亮 分辨率高 信号稳定 屏幕大 
漂亮实用，物有所值！
反应快 外观漂亮 
电池待机时间太多  在不接打电话的情况下才一天半  ，充电时总亮着显示充电 。郁闷
后盖很漂亮 
系统有点麻烦，rm低，照相效果超差，价格偏高，yixu才买799，感觉亏大了
信号稳定 支持国产机 
帮人买的。但我用了一天时间。取root权限，删除多余的垃圾软件。对手机的各方面都满意。电池很给力。

功能强大~酷跑怎么玩不起来~
比较一般 支持国产机 
不错，不错，非常不错的产品。
比较一般 系统流畅 音质好 待机时间长 支持国产机 
千元以下的手机里算不错的，值得拥有
外观漂亮 反应快 
还可以，就是要剪卡麻烦点
照相不错 通话质量好 屏幕大 
好                       
照相不错 后盖很漂亮 
 推荐朋友买的，HTC品牌的手机本人还是比较认可的，价格也不贵，挺好！
照相不错 音质好 
还不错，挺上手的，屏幕大奇
外观漂亮 
我的怎么连不上电脑，有懂的教下谢谢
音质好 
还好                            
后盖很漂亮 反应快 铃声大 
还好  就是电池不怎么耐用   还有怎么增加主屏幕   求解（）
铃声大 信号稳定 软件也不错 反应快 
通话时够清晰，款式比较好，比较喜欢
支持国产机 通话质量好 音质好 软件也不错 功能齐全 
非常不错的手机。性价比非常高
后盖很漂亮 待机时间长 通话质量好 分辨率高 照相不错 
年前买的，，用了一个多月。。还不错。。。。没发现问题
软件也不错 系统流畅 分辨率高 功能齐全 后盖很漂亮 
刚收到，还没有发现问题。
外观漂亮 屏幕大 
用起来还不错，触摸屏很灵敏
信号稳定 
爸爸说挺好用的，很大方
通话质量好 性价比高 软件也不错 音质好 
画面清晰度还不错，唯一不满意的就是照相太差了，目前刚用暂时没什么问题.
比较一般 
很好物有所值，性价比很高

性价比较高的一款手机，功能齐全外观漂亮很值。
功能齐全 性价比高 支持国产机 
感觉一般般，没有想象中的那么好

帮家人买的，还不错吧
功能齐全 
就是图个便宜，做备用手机用的
比较一般 
haixingba,                
zhengde
性价比高 
刚拿到手   不知道电池耐用不
外观漂亮 
哎呦不错哦呀呀呀呀呀呀呀呀
性价比高 
给妈妈买的，很好用，老人一直用的直板机，现在为了看孙子照片买的这款，很满意
通话质量好 照相不错 功能齐全 
我爸用，还可以。性价比不错。
通话质量好 性价比高 系统流畅 
给父亲用，他第一次用智能机，很满意
性价比高 
一般般手机，性能偏低，就是不知道在同价格的手机里质量怎么样
功能齐全 
还行吧！1000块钱值了
系统流畅 屏幕大 外观漂亮 反应快 
买了一个多月了，玩游戏电池用不了2个小时，自带的软件有点多，有些可以删，有些删不了，刚开的关机不好关，开机还可以，其他的蛮好的，价格在这里，不能强求太多。
外观漂亮 支持国产机 
买完就涨价了，算是安慰？相机不咋地，效果不好，还没闪光，总体一般吧
支持国产机 
还行，一般，价钱在这呢

手机不错，很喜欢。价格优惠。
外观漂亮 屏幕大 分辨率高 反应快 系统流畅 
手机挺不错的 给爸爸买的 用的挺好的
系统流畅 软件也不错 
帮同事买的，一般，没有闪光灯，定制软件过多！
外观漂亮 
这价钱可以买到这样的货，，物超所值
音质好 功能齐全 支持国产机 


帮别人买的，自己没有看见实物，据说不错
外观漂亮 性价比高 反应快 铃声大 通话质量好 
东西还不错，就是打开后盖太困难了
支持国产机 功能齐全 
手感比较好，系统也比较快，挺好的
外观漂亮 系统流畅 
通话质量比较清楚，音乐效果可以。
后置摄像头 照相不清晰，尤其是文字，模模糊糊。与G11 相比差的不是一点半点， 没有闪光灯，光线暗的条件下效果更差。 微博控 微信控 不建议使用这款，如果只是当一般智能机用，这个价位可以了
通话质量好 
手机很好，很滑溜，价钱也不高，音质很好，性价比高原装没开封的，第一次在京东买手机，系统是预安装好的，裸机。
性价比高 通话质量好 
速度很快，实用性看起来不错。
功能齐全 软件也不错 
物超所值啊，比3000多的三星还可以
性价比高 音质好 功能齐全 
用这还可以赠品哪去了！

运行内存稍微小点，但是外观和屏幕还是很让人欣喜。
屏幕大 外观漂亮 
用着还行吧,整体结构设计还可以!
功能齐全 系统流畅 屏幕大 
有点郁闷，昨天下单，今天到货，结果今天就是1199返现300，只需899，一下就便宜了59，失落中
信号稳定 屏幕大 反应快 
帮朋友买的，应该还可以吧
字体大 后盖很漂亮 
很不错的手机 给妈妈买的
支持国产机 外观漂亮 系统流畅 性价比高 
真心不错，给弟弟买的。实用
性价比高 
操作说明不够详细，有些地方我还是在百度找的
操作 
4.3英寸的IPS高清大屏，显示效果清晰细腻，而且可视角度很广。机身整体设计简约，偏商务风的同时也不失时尚气息，屏幕采用了超窄边框设计,特别是屏幕周边的金属包边处理使得整机的质感提升了一个档次.做工出众。拿在手上感觉很好。机身背面采用的是烤漆材质的材料打造，在HTC千元级价位产品中算得上佼佼者,搭载了处理器，在一些主流游戏中，如神庙逃亡,激流快艇,表现也是很流畅，而且可以开启加速模糊和水珠效果。在一些大型数据包的游戏中，流畅运行是完全没问题.在影音娱乐方面的表现都在千元机来处于非常不错的水准。总体来说，机器以千元的价格有如此配置，已经是很满意了！呵呵！
电池耐用 字体大 系统流畅 音质好 
不错，物流快，东西很不错！
照相不错 
我家人比较喜欢，家人喜欢就好评！
外观漂亮 
性价比真心不错！运行内存能加到1G，就完美了！
性价比高 
物流速度很快，手机不错。
性价比高 信号稳定 字体大 通话质量好 软件也不错 
父亲感觉还不错，挺实在的
信号稳定 
配送好快呀！就是手机配件里没有耳机了！
性价比高 
  很好用，就是没有内存卡
外观漂亮 
很好！很好！很好！

内置软件太多，外表漂亮，给老人家用合适。
字体大 
向所有奋战在春节期间的工作人员致敬。我们片区的送货员赵灿相当不错。服务态度好！HTC外观不错，信号稳定，功能齐全，唯一不足之处像素不是很满意。正在使用中，期待质量一直保持！
支持国产机 
外观很漂亮，很有质感 ，试用中。
字体大 
手机不错，用了一段时间才来评的!只是买贵了几十块，这两天降价了。

外观漂亮！！！外观漂亮！！！外观漂亮！！！
性价比高 
不错的手机！！值得购买！！！！
性价比高 反应快 外观漂亮 
挺好的，帮朋友买的，说是很满意
系统流畅 待机时间长 电池耐用 
帮朋友买的！一千左右值得

帮同事买的，同事感觉还好。
支持国产机 
自带软件比较恼火。。。。。
字体大 系统流畅 性价比高 
手感不错,速度还行,与原使用的小米不太-样,适应中!放心购物就在京东!

手机觉得还可以，美中不足是安上新买内存卡以后，内存卡仍然不被识别，不知何故&hellip;&hellip;

实用，大品牌，性价比高
性价比高 
好，送货快，手机还可以

代购，没有收到什么抱怨，应该是不错的吧
系统流畅 反应快 
就是数据线不能和电脑联接，是什么问题?
信号稳定 后盖很漂亮 性价比高 系统流畅 
   我  很 喜  欢
分辨率高 
京东物流很快服务很好
外观漂亮 
给老妈买 用的还好 铃声不够大
外观漂亮 功能齐全 
第6次在京东买手机很满意
系统流畅 软件也不错 
怎么不给发票  怎么不给发票
外观漂亮 通话质量好 信号稳定 
速度快，好用，简单，实用。
字体大 待机时间长 音质好 支持国产机 分辨率高 
同事用的 自己没有玩过 总体很好 买好几个HTC了
性价比高 支持国产机 
用了几天很好，经济实恵，就是不能用动态壁纸

用了几天还不错，支持国产！
支持国产机 音质好 系统流畅 软件也不错 待机时间长 
第一次用HTC的手机，虽是移动定制版，但是自己ROOT后精简了好多程序，也挺流畅的。
电池耐用 性价比高 后盖很漂亮 
便宜就那样！！！

用了一段时间再评的，老人用用很满意。
功能齐全 
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
通话质量好 音质好 
客户要这款，应该还不错吧
外观漂亮 
好好好好好好好好好好好好
软件也不错 外观漂亮 性价比高 
屏幕比预想的大了点系统运行速度可以目前还没有发现什么问题
通话质量好 
帮朋友买的
看起来不错
通话质量好 支持国产机 反应快 
性价比高，质量可靠！
反应快 分辨率高 
还可以，比较满意的一次购物
屏幕大 功能齐全 外观漂亮 
不错，送货快，服务好，货真价实！！
音质好 反应快 
支持京东，永远那么给力
外观漂亮 系统流畅 铃声大 信号稳定 后盖很漂亮 
...................
音质好 
好好好好好好好好好

帮同事买的，目前没发现什么问题！
字体大 功能齐全 
还不错！！很好！！！！！！！
支持国产机 系统流畅 
刚拿到手机，老爸很满意。
通话质量好 反应快 性价比高 功能齐全 
其他还可以，就是前后摄像头太差劲，太差劲！
摄像头差 
很不错的机器，速度快，做工也很精美！
外观漂亮 后盖很漂亮 功能齐全 软件也不错 系统流畅 
手机很好，也很漂亮

没注意是micro sim&hellip;&hellip;下午剪卡去
外观漂亮 
手机很好，主要是送货很给力，当天拍的第二天就到了，很满意
音质好 外观漂亮 屏幕大 
帮朋友买的，感觉还行

不错帮人买的说好

好！！！！！！！！！！！！！！！
性价比高 
外观很漂亮，第一次买ＨＴＣ的手机，都说用着还不错。
屏幕大 功能齐全 性价比高 
还可以，刚送来，试着用用看把
外观狠漂亮 
已经购买了好几台HTC了，总的来说还是很满意的。支持这品牌
外观漂亮 分辨率高 通话质量好 
前后一个星期没有，就降了100
外观漂亮 功能齐全 
京东配送之快，服务之好，天下无敌
软件也不错 
感觉还不错，主菜单页面上下滑动用着不是很习惯。
系统流畅 通话质量好 音质好 
帮人代买的，听说不错，用来抽奖的。挺大气的
字体大 
边框有点宽，，，，，，，
支持国产机 
送给老妈的 感觉应该是新机子 是移动的定制机哦
后盖很漂亮 
手机非常好用，系统很流畅，绝对物超所值
通话质量好 支持国产机 系统流畅 性价比高 
照相一般，自带软件太多，移动定制机，刷机ROM难找
字体大 信号稳定 音质好 
给儿子用，比较好，价格也不贵，只是当时没有注意是小卡，还需要剪卡或换卡，最后在移动免费换了一张
照相不错 功能齐全 分辨率高 信号稳定 
看着还不错、帮爸爸买的、看着挺漂亮的、用了几天没听见他说有什么问题、应该还是不错的吧。
系统流畅 
HTC,真的不错哦，大家认可滴亲。。。
信号稳定 外观漂亮 系统流畅 照相不错 屏幕大 
还行吧，这个价位也算可以

帮别人买的，不知道体验怎样，不过看着挺好的
性价比高 
不错，平民价格，实惠；
外观漂亮 分辨率高 
功能还不错，性价比挺高
性价比高 
很喜欢，也很好用，不错。

帮朋友买的。朋友很满意。
后盖很漂亮 通话质量好 
刚拿到手机   玩着还行 
功能齐全 
很好，就是规格参数上写有闪光灯，实物上没有！

不的宝贝，帮人买的，朋友很喜欢，手觉很好。

这次买这个手机一般，京东带的电池应该有问题，充满电很快就用完了，去HTC售后检测说手机没有问题，换了个电池，不过给的电池似乎是用过的，这次购买不是很满意。
屏幕大 
帮别人买的，我没用，嗬嗬嗬嗬&hellip;&hellip;
性价比高 
价格不算低，公司买

参数里说有闪光灯，实际却没有，通话信号不稳定，有时候会出现断断续续的，反应还可以吧，毕竟是新机
一般吧 
不错。支持htc。真的很好，屏幕大，我喜欢。
性价比高 
不错，四核手机，挺快的，手机外壳质感不错，4.3寸的大小是人的感受最好的！
系统流畅 反应快 后盖很漂亮 
好东西不错，用这个感觉蛮好的
信号稳定 字体大 
实物跟照片不符，功能也没有产品介绍那样全面

不错，屏幕大，很好用，屏幕清楚，大品牌
屏幕大 性价比高 字体大 
东西不错，年会抽奖用！
通话质量好 音质好 
帮朋友买的，据说还不错。
功能齐全 外观漂亮 屏幕大 分辨率高 
外包装不错,其余等待开包后检查
功能齐全 外观漂亮 
不咋样'''买的时候明明标有赠品''送过来却没有''忽悠了被'''无语''''

处理器速度很难支持僵尸二
外观漂亮 
手机很不错，性价比高。
外观漂亮 照相不错 性价比高 
不错的选择，外形还可以
屏幕大 比较一般 
manbucuo de manbucuo de manbucuo de manbucuo de 
buxing 
不错不错不错不错不错不错
音质好 铃声大 分辨率高 照相不错 外观漂亮 
一直在京东帮朋友买，真的让人放心，
性价比高 后盖很漂亮 反应快 系统流畅 通话质量好 
可以啦，性价比挺高，用起来也不错
外观漂亮 屏幕大 
帮朋友买的  听说还行  我认为价位多少有点高

就是像素不是太好，其他的都还可以，值得推荐
反应快 外观漂亮 
用了2天,感觉非常好,就是一点,颜色太黑了,不喜欢,如果有其他颜色就very good了
铃声大 屏幕大 字体大 
外观好，牌子好。正货，好评！
外观漂亮 
价格不贵，刚入手，功能正在体验，送货速度很快
功能齐全 
一直用这个牌子的手机，挺好用的。这次买的这个机身内存有点小，悲剧了！

总体的说外观很符合我要求，价格也不是很贵，可以
比较一般 
外型 手干都不错 数度快

我一般很少在网上评论什么东西，只要不是大问题我从不矫情，以前也一直相信京东，认为京东不会卖假货，但是这次我彻底不相信京东了，刚买过来的手机几天就不能用，我拿了几家店去修，都说这是翻新机，螺丝都被人动过。京东彻底辜负了我的信任，以后基本上不在京东上买东西
垃圾 
照相有些**&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;其他还不错，这个价位这样已经很不错了&hellip;&hellip;
性价比高 待机时间长 
一分钱一分货！还能用！
外观漂亮 
还好，就是后盖太不好开了
比较一般 
帮朋友买的，朋友说一般般。
比较一般 
速度慢，待机时间过短（不怎么用也超不过10小时），基本上没法用，样子方面还不错。
待机短 
速度快，就是下面的按键不亮，有点坑

忽悠人，什么机器呀！卖家也没有写明是中国移动呀坑人

帮同事带的，结果刚买2天就降了100元，幅度也太大了   不爽......
刚买就降价 
除了待机时间短（一天），其他还没发现问题。
屏幕大 
bucuodeshouji......
比较一般 
刚买了HTC 301E不久，就入手这个HTC 5088了。
呵呵！
HTC 301E 是联通定制版，这个HTC 5088是移动定制版。
硬件上都是4G ROM HTC 301E上能有1.87G可用，这个只有99.7M，你没有看错仅有99.7M！
99.7M能干什么放MP3都没几首，更别说放MP4了
这个属于再买就剁手系列了！
外观漂亮 字体大 
机子还行，可是买完没两天就降价，行不行啊！
买完就降价 
整体性能还好，上网很快，就是电池不好，打几个电话就没有电了。
电池不禁用 
后悔中，卡吧被剪坏两次，还没有贴膜，第一次听说贴膜和手机分开卖的！
比较一般 
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
比较一般 
手机外观还不错，系统也可以，屏幕也够大，但不足的是电池在充电时会发热，电池也不太经用！如果总体为10分，应该可以打7~8分
系统流畅 屏幕大 
感觉还好,,就不知道信号怎么样?用用先
支持国产机 
www.ewisetech.com 专业手机拆解社区，带您了解手机内的世界~
外观漂亮 
手机速度快，手感轻。耗电厉害，没安装什么软件的情况下待机一夜耗21%电，其中操作系统耗48%。
功能齐全 
