特意用了一天才来评价，机子很漂亮，用起来很顺手，就是后台运行流量有点大，照相摄像很棒。后盖没有网上说的那么大，因为我发现只要合紧开盖按键，就基本没缝隙的。唯一不足的是，快递送货到酒店前台，就走了，没等我回来！幸好机子是行货，非常棒！
性价比高   外观漂亮   分辨率高   反应快   系统流畅   
等了半个月,可算是给送来了,手机不错,就是这次物流太不给力,我从下订到拿到手,一共用了15天,整整半个月,中间有几天过年,等的我头发都白了,拿到以后试了一下,还是很不错的.是正品,希望以后HTC做工能更好一层楼.还没有用,用几天在说先
屏幕大   外观漂亮   铃声大   软件也不错   音质好   
挺好的，物流很给力，目前没发现什么问题，11月产的，反应挺快，声音太响还不大适应，摄像头也挺好，样子也挺好，就是明明用了那么多内存但找不着他内置的应用程序在哪，由于是移动定制机，我把能卸的的程序都卸了，地图没找着，其实利用率也不高没找着就没找着吧，连了一天的无线网，所以电池怎么样也说不好，等以后慢慢用用试试吧，目前很满意
反应快   外观漂亮   系统流畅   性价比高   分辨率高   
刚好看到京东的预约优惠活动，htc new one 32G反应的问题挺多，但是16G版出来就很好了，特别好的是我拿到的是2013年11月以后生产的，官网验证是国行，三码合一！后盖可能因为是插了SIM卡和存储卡的原因，也许因为本来就不是一体机，摸上去不是平的，但仔细看可以说是无缝的！拍照也不像32G版那样对着白墙一片红，htc的新拍照技术真的很好，特别是zoe动态拍摄！骁龙600还是不错的，游戏发热因为是金属还是比较明显，但是比起骁龙800的疯狂降频，骁龙600足以满足日常使用！这个价格就值得入手咯！
屏幕大   后盖很漂亮   外观漂亮   完美机   
选择这款手机两点，第一，红色很惊艳，与众不同，第二，金属外壳，质感十足。其实安卓手机都就那些功能，所谓的四核八核其实都是浮云，永远更不上软件更新换代的速度，软件十天半个月一更新，你手机可以跟上吗？就只是个打电话刷微信的工具而已，功能太多了反而觉得很复杂！入手这个果断处理掉棒子的S4，花钱买了一些没用功能，还导致手机很慢，流量不停的刷。
功能齐全   系统流畅   音质好   铃声大   外观漂亮   
暂时无姨妈，微微微缝，真的很不错，冬天在外边后壳是真凉，得弄个壳，电池一天一冲
之前用的MX那个发热量都能忍受这算什么，金属的热得快凉的也快，11月产的机子
音质好   分辨率高   后盖很漂亮   
看了网上的评价 就买了这款 16g的  不错 从机子本身来说  没什么大问题  16g的 11月份生产 无缝无姨妈 正品  京东这点还是可信的 就是移动这版价比较贵 3088虽然有赠品 还不错 但是家里移动电源很多了 而且过年领了的那个50元的券不知道为什么当天下单的时候就是用不了  第二天 突然又能用了  这点 有点小亏  总体来说  手机很漂亮 性价比还蛮高的  虽然 和别的地方比有一点点小贵  但是  质量放心 可以安全入手   快递也挺快的  
系统流畅   性价比高   后盖很漂亮   支持国产机   音质好   
无缝无姨妈，系统流畅，外放给力，没有hidi助手不过自己下了一个也差不多，快递很快，一天就到了，快递员态度不太好，付完款留下发票就匆忙走了，验机的时间都不给我，不过还好机子什么问题都没有，入网许可查过是真的。
通话质量好   信号稳定   系统流畅   外观漂亮   分辨率高   
 很给力的一部手机 一开始就看中这部 一出来时还要5000元左右 后来就买了htc蝴蝶 掉的真的很快 刚好情人节就买来送给女友了   支持国货从我做起  为什么HTC的货不在国内首发 国内市场那么大？？？？？
电池耐用   外观漂亮   通话质量好   反应快   支持国产机   
今天手机入手，快递挺给力的，不错，没有让久等。
外观很漂亮，很满意。上午拿到后立即做了三件事：检查做工是否有瑕疵，即是否有其他网友说的缝隙问题；然后测试摄像头是否有问题；最后登录工信部网站验证手机是否为在正品，结果都没有让人失望， 做工很好，无缝隙，摄像头也没有红色问题，虽然前摄像头像素偏低，经验证手机也为正品。所以感觉很满意，很高兴，不错，当评五星。
信号稳定   外观漂亮   反应快   屏幕大   系统流畅   
苦等13天终于到货了，还没去换卡，所以使用不知道怎么样，到货时没有京东专用质保章，联系客服说会给补一个。手机查询了，正版，13年11月16日生产的
照相不错   反应快   支持国产机   
这次京东的购物非常愉快，手机非常不错，已经用了半天。没有大姨妈、后盖不紧、发热等诸多现象。前一款手机是NOTE2，其实买这款之前有点纠结，是买NOTE3还是IPHONE5S，怕这款手机不好。待用过之后发现不必NOTE逊色 。视频效果、速度、通话质量都表现良好，值得推荐！
京东的价格全网最低价了，可以入手。
性价比高   系统流畅   音质好   信号稳定   
发货超快，外放一流，屏幕清晰，拍照比我的S4要好，没大姨妈，人品出奇的好
后盖很漂亮   分辨率高   系统流畅   音质好   
很好的手机，看我的图片
音质好   系统流畅   字体大   分辨率高   照相不错   
外观时尚大气，是心仪的一款机型。屏幕大，声音也大，拍照效果也不错。支持国产机，一直在用HTC，所以换机使用起来上手较快。唯一的小插曲就是移动的卡剪小卡时，机器不识别了，后来去了移动营业厅，零元换小卡，插卡后通信顺畅。现在就是纠结那么多的电话号码要如何转移到新手机。。。。抢购价格入手，真心的实惠啊。。。最后表扬一下京东，速度一如既往地快，昨天十点拍，今天九点半到。不错，值得信融。
支持国产机   铃声大   性价比高   照相不错   功能齐全   
聚合缤纷界面是大爱（否则换另外的了）、外观漂亮、4.7屏幕稍小、在纠结是否用套套和保护屏。用了那些外包装的话，太对不起这个闷骚的手机外形了。 话说这金属手机应该能经得住折腾吧。楼主可是把手机当砖来搬的。
铃声大   分辨率高   通话质量好   反应快   
盼了很久，历经很多曲折，终于拿到了心仪已久的这款机子！大爱！非常喜欢！后盖没有发现明显的缝隙，夜间拍摄也没发现大姨妈现象，同事都说拍照很棒！很给力！大爱
音质好   支持国产机   系统流畅   外观漂亮   后盖很漂亮   
第一次网购手机，心里很忐忑，害怕买的不是行货或者是翻新机。结果京东完全可以信赖。手机很正，12月产的。 说下外观吧，国行后盖可以开，缝隙嘛不明显，完全可以接受。相机也没有发红，很好！
照相不错   音质好   外观漂亮   系统流畅   信号稳定   
不知道其他用户有没有我遇见的问题，连接WIFI首次是没有问题的，但是期间只要一掉线，必须需要重启路由器才能连接上，不知道是什么问题，其他的手机都没有问题！有相同问题的用户请联系我，或者知道怎么解决的大神给我回复！谢谢啦！真心困扰我很久的一个问题了！
支持国产机   信号稳定   通话质量好   屏幕大   
手机买好久了，我都一直忘记评价！京东东西是正品，完全没有错！我从去年装修家开始在京东上买东西，现在竟然已经是金牌会员了！手机已经是第三个个，就HTC ONE 也是第二个了！我一个黑色，我朋友一个！
分辨率高   系统流畅   屏幕大   音质好   
先前用了一部，这部特一个老婆买的，算是情侣到装吧！哈哈哈！
音质好   照相不错   信号稳定   外观漂亮   
以前刚出来的时候就非常心仪这款手机。目前，的确是最佳的入手价格，而且HTC也就是高端机的性价比是最具说服力的。所以选择ONE是一个不错的选择，无论是性能还是UI都能贴近生活和咨询所需。
性价比高   系统流畅   音质好   
很漂亮的一款手机，做工精美、沉稳、大气；超级像素名不虚传，成像很好。系统流畅，屏幕惊艳，推荐买，不后悔。还有京东的快递可以成为行业标榜，一个字，快。二个字，很快！
系统流畅   音质好   反应快   照相不错   
给老婆买的，我从它面世就一直关注。一开始四千多啊，没舍得买，这两天看降了好几百块，果断拿下。从外形到做工乃至性能都是最好的
后盖很漂亮   待机时间长   铃声大   字体大   信号稳定   
发货比较快~快递服务也好~！手机本身方面本人认为是非常不错的，电池耗电没有传说中的那么厉害~玩微信qq，冲一次电撑一整天没有问题。外观大气上档次，很适合我本人职业。系统流畅~快捷方便~超赞。
通话质量好   功能齐全   屏幕大   电池耐用   音质好   
这款手机给我的第一印象是外放音质比一般手机好些，分辨率比HD2好，其他的也都不错，反应也快，不易死机。不过操作键只有2个键，要适应一段时间，其实更加简约。
信号稳定   铃声大   分辨率高   音质好   
比想象中的好 缝隙可以忍受 但是摄像头不能忍受 主摄像头还好 前置摄像头大姨妈很明显可以说很差 系统略微繁琐了些 冲着外观买的 400万像素确实低了点 而且一水儿的全曝光过度 总体还行 信号不错 屏幕惊艳啊
分辨率高   后盖很漂亮   系统流畅   外观漂亮   铃声大   
这个价位真心合算~~ 也没有出现网友说的明显裂缝之类的情况。总之目前很满意~~ 网站上也查过，正品没错~~
支持国产机   铃声大   音质好   外观漂亮   性价比高   
手机很好，系统也流畅，无姨妈，缝隙开盖后会有一丝丝，可以忽略不计，金属机身质感很不错，就是电池一般，很好很不错的手机
信号稳定   系统流畅   外观漂亮   铃声大   分辨率高   
追这款很久了，平心而论，拿到手已经没有惊艳的感觉。先说缺点：稍微重了点，电池不可拆卸，相机对于要求高的友人肯定不能满意。优点：屏幕大小差不多，个人不喜欢太大屏，大部分定制软件可直接卸载，2G内存四核CPU系统流畅很多。个人想要移动双卡机，看来看去目前比较好的也只有这款，当然性价比不能跟某米某为比，但喜欢火腿肠的牌子，也是一种一直以来的习惯吧，这是第三个火腿肠的型号了。
系统流畅   音质好   
用了一周了，手机很好，非常给力！
屏幕大   外观漂亮   软件也不错   
其他什么都好，就是像素不理想
系统流畅   
没发现大姨妈，可是后盖还是有一点合不拢，能在接受范围。暂时还没发现其他问题.11月27的机子
分辨率高   反应快   
买的第二部了，的确不是盖的，相机，外放，屏幕都要比苹果好

到手后感觉很不错，网传的问题目前还没碰到，估计是后来生产的问题都改善了，13号晚8点下的单，15号中午12点到的，速度感觉还可以
功能齐全   外观漂亮   系统流畅   后盖很漂亮   信号稳定   
一切都很好，就是摄像头附近有磨损

已经入手第二部了，超级喜欢，和老婆一人一部，正品，期待ONE2

用了一个周才评价的，很好，各方面都比较满意！
反应快   外观漂亮   铃声大   通话质量好   
这机在用，暂且没有发现毛病，经常在京东购，感觉还是不错的
分辨率高   系统流畅   
之前在某猫商城买了台结果是官翻而且还是5月生产的大姨妈+机身缝隙，怒退之来京东买了台，比那还便宜100，到货拆开后非常满意 ，是11月底产的新货，木有机身缝隙，木有大姨妈镜头 ，完美！还是京东靠谱！头天晚上那个买的第二天上午就送来了神速 很满意
支持国产机   
东西真心不错  而且比实体店便宜很多  很实惠  一直在京东买东西  电脑手机什么的  挺靠谱的  
音质好   功能齐全   反应快   
手机很漂亮，反应很快
反应快   
用着还可以，无缝无姨妈完美机
音质好   后盖很漂亮   系统流畅   分辨率高   
不错啊，用了几天还不错
反应快   
无缝无姨妈，很满意。奉劝喜欢牛丸的机油不要再去淘什么港版，日版了

电池不耐用 是真的 其他的 杠杠的
功能齐全   
绝对是最具视觉冲击，手感最好的一款手机，一上手就知道，和别的手机完全不同，哈哈哈哈哈哈哈
外观漂亮   系统流畅   
对这次购物非常满意，微缝无姨妈，11月23日生产，电池电量消耗快，但也勉强能接受，之前在某宝买了个翻新的，还是觉得京东比较让人放心。
性价比高   
整个用起来很好，很满意！
屏幕大   照相不错   电池耐用   系统流畅   外观漂亮   
手机很好。。很满意。用段时间再看。物流也很好
系统流畅   屏幕大   外观漂亮   音质好   后盖很漂亮   
特意用了几天才来评价的，是行货，11月26日产，无缝无大姨妈，外观时尚大气，相机很不错，值得拥有，电池上上网可以待机两天
通话质量好   铃声大   外观漂亮   屏幕大   分辨率高   
感觉不错，手感一流，就是电去的快。

无缝无姨妈。完美机。很满意
反应快   系统流畅   外观漂亮   
不错，要写这么多字呀，真不知道这写什么好了
系统流畅   照相不错   功能齐全   
外观漂亮 分辨率很高 目前没有问题 很满意
分辨率高   系统流畅   通话质量好   
送货快捷，HTC手机不错的选择
反应快   外观漂亮   
还好，不过后盖有一点缝隙，电池待机时间不怎么长，每天不用也得充电，有时候玩玩的话还不到晚上就没电了。

用了将半个月后来评价下 当初就确定要买这款手机了 结果在京东找到价钱比外面实体店的价格便宜 而且惊喜的是当天买的时候又便宜了200块 买的时候特意看大家的用后感想 都说有姨妈红和后盖不严 结果我拿到手测试了很多遍 一点这种现象都没有 可能是11月后产的原因？这让我挺高兴的 白色的外观确实很漂亮 外放音乐非常棒 横放手机播音乐的时候听有环绕声的感觉 
用到现在说说遇到的问题 最严重的就是电池问题 用的太短了 一天感觉就是充电来着 玩一会游戏就没电了 移动充电器变成必备物品了...还有就是指示灯在扬声器里..跟感应器换下位置不行吗...不过总体来说还是很不错的 性价比非常高了
外观漂亮   照相不错   
满意，不比其它品牌差，总的感觉可以
信号稳定   系统流畅   外观漂亮   
挺好的，就是wifi有点不顺畅
铃声大   反应快   分辨率高   外观漂亮   音质好   
照相非常一般！不过屏幕不错！！
分辨率高   铃声大   
没有网上说的那些毛病，但是缝隙好像是有点大，买个套子就好了。
音质好   
宝贝拿到手了'，真心挺漂亮的，手机也挺好用的，就是不知道时间用长了后怎么样，期待中！唯一不好的就是，打开包装一看里面就手机和充电器，什么都没有，最基本的配件都没有，最起码要有个耳机啊，还有就是什么都没送，这点真的令人失望。

京东送货还是如些的快，
外观漂亮   分辨率高   反应快   
相机用着不错，喇叭太给力了，电池很不够用。
照相不错   屏幕大   
刚刚上手 感觉还不错 和小车智能屏能镜像互控
系统流畅   支持国产机   通话质量好   性价比高   屏幕大   
用了十天了无缝无姨妈就是电池不耐用
支持国产机   系统流畅   功能齐全   铃声大   后盖很漂亮   
刚收到货，个人觉得外观蛮漂亮的，其他的还不不知道，先用用再说吧。
后盖很漂亮   铃声大   
性能好 性价比高！比三星机好用。
后盖很漂亮   照相不错   分辨率高   
2688元的行货价与水货价差不多了，还是值得购买的，毕竟是HTC去年的旗舰版，各方面尚未落伍。但802t的后盖与机身结合应该还可以做得更精致点。
功能齐全   通话质量好   性价比高   系统流畅   
手机很前卫，可以和苹果三星相媲美了。唯一的缺点就是电池续航不足，在不玩游戏和电话少的情况下也就马马虎虎二天之内。总体来说，这款手机款式和做工都很不错的。
软件也不错   信号稳定   反应快   后盖很漂亮   通话质量好   
手机整体很喜欢，看着大气，屏幕超清晰，配置也还可以；不足的是摄像，前置泛红，后置基本没事，不过后置摄像头拍出的一些照片颜色偏冷，有时噪点大，（满足日常拍照还是够的）；缝隙没有，11月底的机子，考虑到用手机拍照还是比较少的，2688入手，挺划算！
外观漂亮   
手机很好！手机的喇叭简直太棒了！屏幕也好，摄像头也没有大姨妈，只是前置的有一些红，不晓得是不是。。。价格很值，值得入手。唯一美中不足的是后盖右侧与机身贴的不是很紧密，有一道小缝，不过不影响美观。
支持国产机   铃声大   系统流畅   照相不错   性价比高   
担心后盖有问题，拿到后还行，没有太太的缝，晚上照相没有泛红，就是前置摄像头照相时太近有点拉长，但离远点就好了，不是什么大问题，总之是一款满意的手机，这款是买给老婆的，等m8出来后我给自己买一部。京东购物还是放心的
铃声大   分辨率高   功能齐全   照相不错   
帮同学买的感觉还不错

性能流畅度外放没的说，后置摄像头没大姨妈，前置摄像头倒是有，微红而且澡点多，HTC的工艺还需要加强啊。
音质好   性价比高   外观漂亮   铃声大   
东西不赖 确实好！！！
功能齐全   
HTC NEW ONE 没有让我失望，非常好的手机，京东手机卖场值得信赖，我是一名忠实的HTC手机用户，这是我的第四部HTC手机了，HTC伴随了我4年了，智能机时代，我没用过三星和苹果，当然它们也是非常棒的手机，我只是觉得HTC做的已经很好了，所以一直没换，它是独特的，品质也是信得过的。
照相不错   支持国产机   功能齐全   软件也不错   性价比高   
外表惊艳，无网上所传的毛病，期待它的强劲表现

不错，裂缝还不是太大、可以接受。摄像头就有点渣了。牺牲白天的成像效果，也玩拍照还可以。有待纪念馆一步使用。
支持国产机   分辨率高   外观漂亮   
非常好，京东就是快，手机上网更快，如果便宜点就更好了！
屏幕大   信号稳定   软件也不错   反应快   分辨率高   
目前看来非常完美 无缝无姨妈 用一段时间再看看


刚到手，用了两天，没什么毛病，不错，很经典的机型！！
外观漂亮   铃声大   性价比高   分辨率高   反应快   
刚入手   感觉还不错     待观察     
功能齐全   
还不错 挺满意的  希望做工上能再精细些  
系统流畅   支持国产机   照相不错   音质好   
手机真心漂亮，开机键设计在机顶左边，很不适应，经常不由自主的摸到右边又什么都没有。聚合缤纷界面虽然很炫但不太好用，系统操作配合按键布局有些违反HTC的习惯比容易误操作，不过慢慢适应好了。机身内存标16G实际可用的为10.4G，跟16G差得有点远，内存标2G实际可用为1.5G，也能接受。总而言之，言而总之，这是我认为材质和外形结合得最漂亮的安卓机，没有之一！
系统流畅   反应快   
不错&hellip;&hellip;非常满意

国行的真的不错，后盖没有缝隙，拍照清晰，有关机闹钟，整体感觉和iphone 一样有质感，htc的设计功底果然相当了得，幸好没选iphone ，还是4.7的屏更合适，手上的note3是能用来看电影了。就是定制机垃圾软件太多，开关机声都不能单独去掉，除非解锁root,，另外htc的rom比三星少很多，不可只是用真的非常合适。

摄像头边盖有点点高！后来才仔细看发现屏幕有点点小划伤，其余还满意

       真心喜欢，就是收快递的时候语气不太好，电话很喜欢，那个后盖盖不紧后面把卡剪得更小就解决了。不错。  五星
软件也不错   性价比高   通话质量好   后盖很漂亮   
3月11日中午下单，12日下午收到手机，速度很快。但由于是货到付款的，快递员要我先付钱，然后才允许我打开看手机，我就纳闷了，到实体店他也是先看看货，没毛病了才能付款买下呀？所以涉嫌强买强卖，服务态度不合格。付款打开包装后，手机做工细致，经验证是2013年11月上海生产的大陆行货机。手机卡还没有剪卡，所以不作评价。低光下，主摄像头没有大姨妈，副摄像头大姨妈较严重。但怕换货时节外生枝，且很少会在黑暗环境下自拍，所以不打算换新机了。
外观漂亮   支持国产机   分辨率高   反应快   功能齐全   
感觉还可以，就是边框有点宽，后面的金属后壳并没有给我带来惊艳。

拿在手上感觉就是一个艺术品，无比细腻的屏幕，特别是外放喇叭，就一个赞字
分辨率高   信号稳定   外观漂亮   系统流畅   
移动的有些内置软件无法删除不太好,其余的还挺好.反应比较快.系统流畅.哦,国内版缺少耳机真让人遗憾.
屏幕大   照相不错   反应快   系统流畅   
太费电了，几乎一天两冲，不是哪里坏了吧？
分辨率高   音质好   外观漂亮   
买来送人的，应该还可以。。
性价比高   
手机还是不错，很满意。
系统流畅   
今天刚拿到手机，用的还不熟悉！以前一直使用的，和本山大哥在代表会议上亮相的手机差不多!新机经验证，应该是行货，质量如何还有待于后期的使用！
支持国产机   性价比高   音质好   后盖很漂亮   
外观漂亮，性价比高，待机时间长，反应快，屏幕大，照相不

外观漂亮   性价比高   照相不错   
性价比还不错，老牌子放心。

总的说还行，HTC的系统缺乏 性化设计，硬件还行
分辨率高   通话质量好   
期待已久了，质量稍差，还是边盖扣合不严，但是做工已经算是不错了，要不就选择S4了，考虑到是国货，支持国货！
屏幕大   功能齐全   通话质量好   音质好   
总机上不错，出厂日期是2013-11份的。
后盖不是很严密，这个做工有点问题
外观漂亮   铃声大   
还不错吧。。。

总体来说还行，机子分辨率真么很高，系统反应很快，机子外放音乐很强大。但机子做工有点粗糙，后盖中间有一条明显的凹痕，按键也不好，拍照有明显的偏白色，大概就这些。
反应快   外观漂亮   音质好   分辨率高   做工待提高   
产品很喜欢，不够HTC做国行有待改进。系统有些地方暂时不适应，慢慢学习~ 
系统流畅   音质好   
有点缝隙，机子比一般的重，其他都很好，9分
屏幕大   照相不错   分辨率高   音质好   
强机，很好用。已经第二个了
外观漂亮   性价比高   反应快   功能齐全   通话质量好   
好好好好好好好好好好
外观漂亮   功能齐全   
一天就到货了，服务好，手机用了一段时间也挺好，就是里面内置的软件有点多，要是能搭配原装耳机就更好了，总体很满意。
待机时间长   屏幕大   系统流畅   外观漂亮   
无缝无姨妈，性价比应该是不错的
音质好   后盖很漂亮   
买了一个星期，感觉还行!
功能齐全   性价比高   铃声大   系统流畅   
感觉还不错，上网挺快的。
系统流畅   
手机正在使用中，各种功能还可以，质量好不好，让时间去论证。
外观漂亮   性价比高   信号稳定   通话质量好   屏幕大   
很喜欢的一款手机，无缝无姨妈。不过不知道为什么没发现所宣传的hidi。
屏幕大   反应快   分辨率高   
谁用谁知道，没有大姨妈，也没有说的很明显的缝隙。手机用着很满意，大气漂亮。京东快递外包装太差了，就一个京东方便袋装着手机包装盒。加个防压防摔的泡沫包装纸盒花不了几个钱。

外观高端大气上档次，就是后盖贴合不严密，有小缝隙但以暴力解决！ 音乐音质真的很好，照相功能强大像素够用，个人感觉唯一美中不足之处就是系统UI，给HTC提个建议，建立自己的系统精简与设计团队，毕竟硬件强大的同时还需要一个简洁流畅与美观强大的系统及好的交互界面，才能称为完美！
后盖很漂亮   性价比高   照相不错   支持国产机   外观漂亮   
一直想把媳妇儿的小米1S给换了，没想清楚换什么，突然想到了ONE，这机子的外形简直了，给媳妇儿用再合适不过了
音质好   
手机很好，11月的，没有缝隙问题和大姨妈问题
系统流畅   分辨率高   
物流相当快 手机也很好 没有大姨妈现象 相当好

东西不错，物流给力，还没用，手机卡还需要更换。
支持国产机   铃声大   通话质量好   外观漂亮   
一直用HTC感觉很好，这是第二部，京东快递真快，上午下单下午就到
性价比高   照相不错   系统流畅   反应快   
很不错 就是电池不够用 还有就是手机玩一会就烫
分辨率高   音质好   外观漂亮   铃声大   照相不错   
不错啊！用过才有发言权!

手机不错 帮我师父购买的  听他说还可以
铃声大   后盖很漂亮   信号稳定   功能齐全   
很好好，总之就是好！

不错..........很好...........
音质好   外观漂亮   
刚拿到的时候还是有所担心，因为这款手机在网络上有很多负面的报道，摄像头问题，做工问题都能等，但是拿到手机后第一眼就很惊艳，自己查看了一下边框也没有缝隙，不知道是不是自己运气特别好，摄像头也没有姨妈红的现象，一点都没有，我的机器是11月底产的，做工还是非常让人满意的，我觉得手机不仅是硬件的堆砌，更应该是有艺术感的，这款手机没有让我失望，对得起我盯它大半年的时间
后盖很漂亮   外观漂亮   音质好   支持国产机   
帮同事买的.他很满意.很不错
外观漂亮   性价比高   
送货很快。很幸运无姨妈几乎无缝。其实11月之后产的姨妈和缝都有很大改善了。不仔细看完全看不出的放心吧。但是劝有强迫症的处女座谨慎考虑= =。总之，还是很值得购买的一款手机，喜欢！
分辨率高   照相不错   功能齐全   外观漂亮   音质好   
前摄像头室内灯光下拍照红噪点较明显，有点失望~！ 其他还好。
音质好   
*评分：五颗星四颗星三颗星 二颗星 一颗星 *标签：写入比较快高速卡传输速度快大品牌手机上用的放手机里用读取速度快容
反应快   性价比高   通话质量好   
很好看 手感不错   
性价比高   屏幕大   
京东的服务没的说，大件都在京东买。上个机子是htc hd2，用了四年啊，到现在还在被小朋友继续使用，刷机无数，最后用的是MIUI系统。htc的质量可以用震撼表达，但愿这次机子继续保持htc的基因，让我爽爽的用上几年。这次拿到的机器，照片、外观、性能、屏幕、系统均满意，唯一的不足就做工细节有待加强，至少不如HD2的做工（个别地方有毛边），但总体不影响美观，至于大家都说的缝是完全可以接受的。此次购物总体满意。京东被腾讯参股，更有理由对京东未来充满信心。htc 加油，京东加油。
性价比高   铃声大   通话质量好   系统流畅   功能齐全   
真心很好用

0000000000000000000000000
照相不错   
帮同学买的，市面上卖三千多呢，能抢到这么便宜的真不错
性价比高   系统流畅   外观漂亮   
真心不错，做工也还可以，继续支持htc
通话质量好   支持国产机   分辨率高   
幫同事買的  還可以
屏幕大   
一切如同预期，只是包装也太省了吧。
如同预期   
电池挺耐用的，不错。
电池耐用   
还不错，赶上活动了，价钱很划算！音质好，照相也还可以，满意

手机很漂亮，手感也好，就是价格怎么不便宜反而涨了呢，后盖没有像以前说的那样盖不严，应该是新的改进了吧。软件用起来很方便。拍照也没有红色。不错。
后盖很漂亮   屏幕大   
响应速度快，色彩不错，电池不耐用，浏览网页续航能力还可以，但是玩个游戏就掉的很快，我每天玩大概半小时游戏，其他时间挂&times;宝，浏览网页一天下来只剩30%作用。有些功能设置不太合理。其他都好。悲剧的是我买了不到一个月，就降价400.而且不退差价，所谓的差价补偿客服说只针对大家电而且收货了就不退差价。京东这个服务就有不太合理，退货再买吧，超过7天，不退。亚的是30天退换货，相比较而言售后保障机制更好。说了半天客服给了点京豆作为安抚。很失望
色彩不错   
1、外观漂亮，拿到真机感觉比图片还靓。金属质感就是有范，秒杀满街三*塑料。
2、4.7寸的屏幕单手勉强可以应对，裤兜无压力
3、屏幕清晰度高，可视角度和室外表现都完美
4.系统运行稳定性好，流畅、不死机（一周多的体验）
5、后盖缝隙可接受，拍照正常（详见晒单）
6、不尽如人意之处：电池（续航短、充电慢）、第三方App应用字体小（如微信、UC浏览器等，可能跟其的全高清分辨率和较小的屏幕尺寸有关）
反应快   信号稳定   音质好   软件也不错   外观漂亮   
手机不错，自己看应该是全新机，背盖有一点点逢，其它都很满意。最主要是京东让人放心。
通话质量好   软件也不错   铃声大   信号稳定   反应快   
HTC最近一款特价机，价格很中肯，性能不错让人眼前一亮，很喜欢。
反应快   通话质量好   外观漂亮   音质好   电池耐用   
人品爆棚，无缝无姨妈，前置摄像头偏黄，电池一般，第一眼就高大上的手机，看多了有铝合金门窗的感觉，但也完胜棒子货

用了10天了，感觉还不错。
功能齐全   音质好   外观漂亮   
优点：从音质上来看此机器完败三星。SuperLCD的屏幕效果很不错，尤其是户外使用。
缺点：电池不耐用，玩游戏半天就没电。机身容易发烫。原机器不带耳机，一直期待HTC送的原装魔音&hellip;&hellip;希 望落空
京东的物流服务不错。总体来说还是很满意的。
音质好   外观漂亮   
行货正品，推荐购买。
铃声大   通话质量好   分辨率高   
没发现网上说的姨妈，后盖左端确实有缝隙，但可以接受，这个价钱来说还是挺好的。缺点就是发热比较严重，都快赶上小米的热度了。。。其他都很好
后盖很漂亮   音质好   支持国产机   
手机很好，后盖缝隙还能接受，唯一不足电池电量下的太快

分辨率高，系统流畅，音效也不错，外观简洁大方，大小合适。
通话质量好   外观漂亮   系统流畅   软件也不错   
还可以的说，就是国产的质量细节上确实不如港版的啊
外观漂亮   
暂时没发现什么 网上说的有缝隙问题没发现 不过上网我3G卡不知为什么有时会没网络或者上网挺慢的
支持国产机   分辨率高   通话质量好   反应快   音质好   
使用起来感觉不错，双卡双待很给力，不错过任何电话
分辨率高   通话质量好   
很漂亮，就是感觉照相跟机不匹配
后盖很漂亮   系统流畅   
还不错，就是挻费电的
性价比高   
1. 款式不错，做工也不错。
2. 通话效果不是非常好，有空旷不透彻的感觉。
3. 上网和视频不卡，还算流畅。
4. 拍照也不错，确实远超400万。
5. 电池一般。上班族如果只是4小时左右的上网和半小时内的视频游戏，外加电话，1.5天左右。上网多的最多坚持1天。
6. 屏幕唤醒不能滑动，必须靠按下电源键，设计很不习惯。
信号稳定   反应快   照相不错   性价比高   
网上的缝隙，大姨妈现象都没有，当时还暗自庆幸。不过后来悲催的发现在接缝上有个很小的洞，看在其他都还好的份上就忽略了。说一下吧，相机的鸡肋就是像素确实不算高，勉强够用吧。
外观漂亮   
帮同事买的好像很喜欢！

没有大姨妈，屏显很棒，速度也不错，就是电池不耐用，后机盖有缝

很不错的手机 性能不是一般的好
支持国产机   
不错 手感好 流畅

手机很漂亮，金属外壳很有质感，有高大上的感觉。系统运行流畅，操作简单（不过本人还是比较喜欢小米的系统）。电池续航能力太差，每天用到睡觉前就没电了，就像说的，用苹果的人都是好男人，（因为每天都要回家充电）这个也差不多啦！
系统流畅   性价比高   
电池不是很耐用，拍照速度很快。
音质好   后盖很漂亮   信号稳定   通话质量好   支持国产机   
帮同事买的,他不怎么会玩,说是同时和别人玩打飞机,连网非常快,指针一下就到头了.
信号稳定   系统流畅   反应快   外观漂亮   
公司团购的，很不错，一直合作，就是发票太慢了！
信号稳定   
用着很不错！整体外观漂亮。最不爽的是收货时没有拆封（天下小雨，相信京东的品质，看外观完好就没有拆封看),哪知道拆封后电源键处有点小瑕疵，电源键处做工粗糙。跟售后反复交涉，要验机才退货。麻烦，认倒霉吧。
支持国产机   系统流畅   


帮朋友买的，东西不错，反应也快，就是搞不清楚 HTC UltraPixel超像素 是多少像素，辐摄像头也不高！




反应快   后盖很漂亮   系统流畅   信号稳定   功能齐全   
有点姨妈  其他还好
分辨率高   外观漂亮   音质好   系统流畅   
用惯了水果，终于有了一次耳目一新的感觉，还是双卡双待，就是我想要的，哈哈

2013年度最佳手机 不错
分辨率高   反应快   功能齐全   系统流畅   
机器不错，但后盖的确有缝隙。
通话质量好   分辨率高   
个人感觉很好，和三星比起来：值！
外观漂亮   系统流畅   性价比高   后盖很漂亮   音质好   
金属外壳，手感不错，日常使用非常流畅！
分辨率高   反应快   后盖很漂亮   系统流畅   
很漂亮的手机，刚好合手不大不小，系统用着不太习惯还好流畅度很好，期待4.4推送，快递很垃圾
外观漂亮   信号稳定   系统流畅   
价格便宜，是全新正品。京东很给力，3月7日定的，3.8节中午准时送到。
性价比高   
htc的手机一直在用，很不错的，802t其他都好，就是晚上照相开闪光灯照片发红，不是大姨妈也就忍了。机身无缝隙。
系统流畅   
给老婆买的，绝对超值啊
分辨率高   
手机很好用，跟描述一致，反应很快，屏幕清晰。
功能齐全   铃声大   支持国产机   音质好   照相不错   
待机时间短，信号不稳定，已经退货了！
铃声大   音质好   
手机很好用，跟描述一致，反应很快，屏幕清晰。

有些问题京东不知能解决不

外观 还是很漂亮的，值得这个价格
后盖很漂亮   反应快   
优点：分辨率高，系统流畅，音效也不错，外观简洁大方，大小合适
缺点：后盖设计坑，不细心很容易留下大缝隙，尽量还是少打开为好。前置摄像头略偏黄，好在不怎么用。不好root，还在研究中。电池半天没怎么玩就跑了20%，这点有点坑。
综合：性价比不错，无姨妈，一天里无故关机一次，但愿以后没啥问题
反应快   性价比高   铃声大   系统流畅   
总体都很满意，缝隙有但是不大，大姨妈现象没有
支持国产机   反应快   性价比高   外观漂亮   
手机大小正好，手感很棒，双卡双待也很适用，不错不错。唯一感到不足之移动现在上4G了，这款手机不支持4G
外观漂亮   系统流畅   信号稳定   支持国产机   
双卡双待双通，很不错，一直都用定制机，只是第一次发现，有些定制软件还是不卸载的好，如MM-HTC，软件不更新的好，如新浪微博
软件也不错   反应快   分辨率高   外观漂亮   
首先得说物流很有速度，手机性价比很高，运气比较好机子没有陆小凤和大姨妈，待电时间感觉还算好吧，看怎么玩了。手机反应速度也快，运行很流畅，做工没有想象中的完美，但已经对得起这个价格了
分辨率高   反应快   
不错，good!!!!!!!!!
性价比高   系统流畅   反应快   支持国产机   音质好   
快递很给力，下午拿到手！
抱着激动的心情开箱，忐忑不安呀！结果，完美无缝，开机，显示确实很清晰，相机完美无姨妈！
通话质量并不像有些人说的那样，声音挺大的，也很清晰，运行速度并不是想象中那么快，相机给力，特别是音效，超赞！待机时间嘛，智能机的通病，就不说了！
希望HTC与京东都蒸蒸日上，越做越强！
支持国产机   功能齐全   
机子十一月的，目前没有大姨妈，使用也好，就是做工有瑕疵，不过能接受。样子确实好看。

手机成色不错 没有用传说中的大缝隙 很满意
性价比高   功能齐全   外观漂亮   
做功不想像中的好、不错

用了一天还不错......
反应快   外观漂亮   
配置令人满意的一款手机，价格京东还是很实惠的，后背肯定有逢，既然认了这款手机，这个便是无从计较了！
音质好   系统流畅   照相不错   
很好是正品，无大姨妈，后盖缝隙可以接受。
音质好   分辨率高   支持国产机   外观漂亮   
13年11月份生产的总体不错，拿在手里很有质感，照相没有大姨妈，待机一般话。
音质好   分辨率高   后盖很漂亮   铃声大   
电池不太给力，音色不错，外观还行，只是UI不是太人性化
性价比高   照相不错   
电池都不想说啦，看新闻估计只能用3个小时！！！对电池确实无语啊......手机还好用。
反应快   信号稳定   
后盖果然翘起来一块 有点扎手 不过买了保护壳盖住就应该没事了 总体不错
性价比高   外观漂亮   系统流畅   
心仪已久了，支持国货。入手一个礼拜，整体满意，电池都一样，不耐用，有时QQ、上网网络连接不太好，还在摸索中。
反应快   通话质量好   音质好   
就是木有原厂耳机不好

我用了两天才评价，一款不错的手机。唯一不太好的就是电池储电量不太好。总体比较满意，相机拍照没有出现大姨妈。
音质好   外观漂亮   分辨率高   功能齐全   性价比高   
物流给力，手机不错是正品。暂时没发现相机发红问题，基本无缝隙，完美机
反应快   屏幕大   系统流畅   
看上这款手机很久了，这次降价促销满足了我，超技术400万像素真的很清晰，手机外观更加不用说了，总之非常满意
反应快   电池耐用   性价比高   后盖很漂亮   照相不错   
屏幕分辨率高，信号，外放音质好，电池耗电快
屏幕不错   
网上买下手机次日就收到了，使用了一天，手机质量很好，是全新原装啊，缝隙大和大姨妈确确实实都没有。4.2.2系统 ，ROM版本自己用手机更新到官方的2.43.带上耳机用PPS看了谍中谍4，很震撼。没有配好耳机是大大的浪费啊，音质本人感觉可秒某果。一次非常满意的手机网购。还查了IMEI：根据您提供的IMEI号码查询到的信息是：
机型：HTC One 移动版(802t)
销售地：中国
出厂日期：2013/11/24
反应快   音质好   通话质量好   软件也不错   分辨率高   
外形好，导航不能用，下午去售后！

原机贴屏幕膜了吗？

总的看还可以，后盖有点不严，价格还不错。

机子总体很漂亮，1080的屏幕显示出色，运行速度也没的说，相机的功能zoe真的好强大。国行的怎么google的服务都用不成太扯了，play商店都用不了，系统升了下级权限什么的全都没了也无法root，无力啊！定制软件无法清除。相当恼火！
反应快   分辨率高   外观漂亮   照相功能强   
手机音量边上侧缝做工有点小毛病，不是很平整，不影响使用，懒得换了。
外观漂亮   分辨率高   通话质量好   
很好的机子，性价比蛮高，暂时没有大姨妈现象和缝隙，唯一缺点是电池不给力

稍微有点瑕疵，不过总体很满意

蛮有质感，功能也还可以，电量因为分辨率高消耗有点厉害。
反应快   通话质量好   音质好   
刚拿到手，不知道怎么样呢

就是后盖有点缝隙，能接受！
系统流畅   反应快   
还好，还在感受中


移动3g手机里面性价比比较高的机型，除了屏幕略小外，别的没什么明显缺陷，值得推荐！！！2688特价买的11月出厂的新机器。
照相不错   分辨率高   
总体还可以，先用着，一周后再追评
比较一般   
特意用了两天才来评价，声音小什么的毛病没有，大姨妈还是大姨父的正常情况下也没有，只有在光线不足或者距离过近的时候有时候有，昨晚突然没有信号了，显示没有sim卡，wifi没问题，重启不行，把卡重装了一下，行了。希望是偶然现象。系统比较好用，还在摸索中。电量掉的的确有点快，充电时间也比较长，没办法了。总的来说还是可以接受的，希望能皮实一点吧'！

后盖稍微有点翘


这机器挺好的，里面不必要的软件也挺少！比较流畅，外形相当不错！
音质好   系统流畅   铃声大   
关注好长时间了，趁着搞活动赶紧下手买了一台，款式不错给老婆买的，就是买回来没买手机套，机身掉地上擦伤了，心疼！！！
照相不错   铃声大   支持国产机   
已经盯这款好久了，趁着活动就买了一台。灰常给力，支持国产~！
信号稳定   铃声大   通话质量好   支持国产机   反应快   
客观的说 挺好 就是有点缝隙 但是 不形象实用  有轻微的处女红
功能齐全   
后盖是弱项，什么手机一旦国产化，档次顿时短了一大截。没有出现相机的问题，比较满意，但后盖看起来太山寨了。
铃声大   外观漂亮   音质好   
孩子周末回家，所以确认晚了。非常漂亮的一款，大小合适，超级喜欢，目前看还没有哪不正常的现象，观察一段时间再来评价。
反应快   信号稳定   屏幕大   铃声大   系统流畅   
机器不错 微缝 几乎可以忽略 拍照无姨妈  
性价比高   
关注这款手机很久了，以这价格买到觉得还是很实惠，机子不错，就是电池不给力，其他都还好
性价比高   分辨率高   外观漂亮   屏幕大   
刚好赶在降价的时候买了。非常喜欢。一直就在等着它降价呢。美观，大方。适合我
屏幕大   音质好   系统流畅   分辨率高   性价比高   
正在摸索中，手机不错！就是物流太慢！

用起来非常不错，性价比很高~
屏幕大   电池耐用   系统流畅   功能齐全   
    字体大
    反应快
    软件也不错
    通话质量好
    信号稳定
    性价比高
反应快   性价比高   
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
功能齐全   后盖很漂亮   外观漂亮   
htc 802t性价比很高啊。手机使用了几天吧。感觉不错。照片没有泛红现象、清晰。外放音质很不错。周几的电量能保证一天使用。通话音质清晰、明亮。
音质好   性价比高   通话质量好   反应快   外观漂亮   
暂时没发现什么问题，赞

蛮好的，就是电池还是硬伤阿


手机不错，无缝隙。电池伤不起，一天充二次。

手机看着略旧，有缝隙，相机很一般后置甚至都不如前置清楚，做工不怎么样，屏幕清楚，音效好，速度快，总体还待考验

这款手机关注很久了，迟迟等降价，最后以2688元抢购入手，手机像素完爆我的华为p6，反应也挺快的，前置没有大姨妈，送给了老婆，老婆很喜欢！！！嘎嘎！！！支持火腿肠！！！
音质好   系统流畅   信号稳定   照相不错   反应快   
的确不错，挺漂亮的机子！！
分辨率高   外观漂亮   照相不错   
好喜欢这款手机，比预期提前一天到货，拿到手机乐坏了，不过少了质保贴，和客服反映了情况，额，由于还不习惯手机，下午不小心把客服打来的电话挂了。。。。马上一条短信过来，答应补发贴。
功能齐全   照相不错   音质好   
发热还是比较严总，充电较慢，但还是很喜欢
性价比高   外观漂亮   分辨率高   
手机关注很长时间了，到手使用情况良好，优点屏幕清晰，手感好，铝合金外壳，做工不像小黑说的那么差，照相没有大姨妈，双卡双待很符合大众，手机运行速度不错。缺点信号在地下真的不如其他手机，电池一般吧，玩玩游戏，聊聊微信大概一天。

快递速度蛮快，手机外观漂亮，暂时还在摸索当中感觉不错，赞一个。
支持国产机   
造型在安卓机来说比较独特，大小适中，无后盖问题。分辨率不错，声音洪亮，夜里挺吓人的。短信声音不会调，翻页是上下的需要适应。
通话质量好   分辨率高   信号稳定   音质好   
很漂亮，分辨率很高哦，超清晰的，其他的暂时没发现有什么问题
铃声大   通话质量好   外观漂亮   系统流畅   
手机有细缝！还有塑料部分做工确实不好！不近看不影响整体！主要是暂时没有大姨妈现象！这是我比较庆幸的！
外观漂亮   反应快   
照相机不给力     
外观漂亮   
还好吧！相机呀！

不错'再试下'还不会完的

通话质量好性价比高信号稳定
软件也不错   照相不错   
最先是看中它的外型，很漂亮，分辨率很高哦，超清晰的，其他的暂时没发现有什么问题
分辨率高   
还不错吧,前摄像头有点姨妈,主摄像头没问题!!电量是个问题.....做工还不错,比想像中的好点
外观漂亮   
无缝隙有时有点姨妈,但是不影响 机子13年11月29日生产,声音确实不错,总之还算满意,
至于待机时间比我以前那款号称狂飙72小时的荣耀2强多了
外观漂亮   系统流畅   反应快   通话质量好   性价比高   
HTC  ONE 果然不错，强劲的音质，像素超级棒，流畅的速度。希望用一段时间还是很给力。
照相不错   性价比高   软件也不错   分辨率高   支持国产机   
微缝 无姨妈 还行！！！！！！！！！！！！！
通话质量好   反应快   音质好   
还好，无缝无姨妈，就是做工感觉糙了点

摄像头镜片上居然有划痕，其他还好
系统流畅   音质好   屏幕大   外观漂亮   分辨率高   
现在买性价比高，手机本身漂亮。
后盖很漂亮   
外观方面 没什么可说的 非常不错 但系统方面 用的不是很方便 总体来说 还是很不错的
分辨率高   反应快   外观漂亮   
非常满意的一次购物，京东就是好
系统流畅   支持国产机   
不错，就是拍照有大姨妈，是正品
待机时间长   音质好   系统流畅   外观漂亮   分辨率高   
没有耳机，所以一直没有用过耳机，今天一用才发现用耳机只能听到音乐的伴奏，听视频有剧烈嘈杂声。换了三个耳机都如此!请问该怎么办?

什么都挺好，就是没有给我发质保专用章贴，已经给售后说了，快点给我寄过来！
通话质量好   外观漂亮   系统流畅   分辨率高   
16G板的，要是32G板的就好了，外形霸气，手机各方面都可以，无裂缝，夜拍无大姨妈现象。就是续航能力一般，基本一天一冲。。。
分辨率高   外观漂亮   性价比高   
送儿子的，儿子很喜欢。
性价比高   
东西不错，美观，大气，就是耗电较凶，13个小时基本没电了，还是好评！！
外观漂亮   
留意了几个月才下手的，用着还可以，使命召唤玩不了极品飞车安装不了，机子是11月上海生产的，照相不是想象中的给力，费电就不用说了，外放碉堡啊！
通话质量好   功能齐全   屏幕大   信号稳定   反应快   
这个机子买来相当不错，非常满意
反应快   外观漂亮   音质好   分辨率高   
用着不错，边框略宽

这款手机相对来说电量有些不足。京东的包装也太简陋了！就两层塑料袋，怎么说也是2600多的手机啊！
系统流畅   铃声大   分辨率高   反应快   
刚到手，暂时还不错。
外观漂亮   屏幕大   铃声大   分辨率高   
外放音质非常不错，但是照相功能说真的不行，照片不放大就可以看出是模糊，对拍照有要求的朋友千万别买。
功能齐全   音质好   
很早就看中了，这次便宜果断入手，真心漂亮，屏幕也细腻，很舒服，很愉快的一次购物
外观漂亮   
是不是想学小米来个饥渴营销呀
音质好   通话质量好   系统流畅   
还行吧~一般~价格也还好~~
比较一般   
很不错的手机 用着蛮好
分辨率高   功能齐全   性价比高   
第二次购买了，还没换小卡，目前觉得还不错，系统比较流畅，反应很快~
系统流畅   功能齐全   反应快   
电池消耗速度有点捉急
功能齐全   分辨率高   后盖很漂亮   屏幕大   系统流畅   
东西不错，是我喜欢的类型，正在用，暂没发现错点
反应快   系统流畅   音质好   
挺好，不愧为当时的旗舰，其他惊喜更待开发

有程序后台偷流量。。。不知道大家有没这问题。

宝贝已收到，是给儿子买的，通过这两使用机子还是性价比高的，儿子很喜欢。物流也很快，我很满意，给出好评！
性价比高   分辨率高   照相不错   屏幕大   信号稳定   
一共买了三款。系统流畅，网络神速。略有一点遗憾，第二个移动卡信号不是很好，容易掉线。这次运气还不错，用了两天没发现任何问题。

很是喜欢，金属质感就是不一样！
通话质量好   功能齐全   屏幕大   系统流畅   外观漂亮   
上手一天，总体满意，机器没有想象的快，电池再久一点就更好了！

不错，很喜欢，继续支持
支持国产机   分辨率高   后盖很漂亮   音质好   信号稳定   
女生用的，检查的比较细致，在反面的后盖连接口，有一小块磕损，很小一点不影响，但是还是有点中奖的感觉，不爽。使用方面还在摸索，耗电量快哦
铃声大   屏幕大   通话质量好   外观漂亮   
htc值得信赖，一直在京东购物很愉快，这次也是，希望京东越来越好！
性价比高   通话质量好   反应快   外观漂亮   系统流畅   
跟想象之中的差不多，金属外壳比较有质感～～总体来说挺满意的

手感还行，就是感觉后置摄像头400w有点不够用
系统流畅   外观漂亮   铃声大   音质好   
个人感觉还不错，手机没有大姨妈，就是前置摄像头有一点点小小姨妈~移动定制机，软件占用比较多，还有有一些是可以删除的！总体来说，值得拥有！！因为降价啦！！
后盖很漂亮   性价比高   分辨率高   屏幕大   外观漂亮   
不错，挺好的，基本没什么问题，现在做工不错 ，还是挺喜欢的   我钟意的ONE啊，快一年了 ，终于入手~  
性价比高   外观漂亮   
手机很漂亮  正在熟悉中 没有什么缺陷
分辨率高   支持国产机   
还是很满意的，造型好看，全金属外壳，运行速度好快，用着很爽
功能齐全   外观漂亮   屏幕大   性价比高   
巴适  特别是音质 非常满意 喜欢听音乐的可以入手了 还等什么呢！
支持国产机   反应快   后盖很漂亮   性价比高   
哪都挺好，就是电池容量有点儿小
信号稳定   反应快   
不错的，正好要换手机，降价正好来，超值！！
系统流畅   铃声大   屏幕大   性价比高   
还好吧， 不错 的 手机  用着还行
屏幕大   外观漂亮   
电池不禁用 后盖爷手机之间有缝隙但可以接受 真的很漂亮 我很满意 不知道以后会怎么样
系统流畅   外观漂亮   反应快   
用惯了MAX，这个小一号的用起来还真不习惯
音质好   外观漂亮   系统流畅   通话质量好   
价格合适，性价比可以，物流很快！唯一美中不足的是机器有些小瑕疵，白色塑料边框有一个小黑点，音量键边缘有一点翘起来，后盖左上方不能与机身贴合，凹下去一点，这是最大的不足。总体来说就是做工不够好，实在不敢恭维。
电池续航能力还不知道，等用一段时间再来评价
系统流畅   支持国产机   分辨率高   
东西很不错，老婆很喜欢！
性价比高   
除了晚上照像效果一般，还真找不出什么不好，我喜欢。
性价比高   屏幕大   外观漂亮   铃声大   
快递真快！快递啊真快啊！
后盖很漂亮   信号稳定   
现在用着还不错，过几天再来评价
支持国产机   外观漂亮   
今天买的，速度快，性价比高，才两千多
功能齐全   后盖很漂亮   分辨率高   音质好   
刚拿到手，各方面看了看，都不错，缝隙基本看不到。如果佩带绞卡器就好了。
性价比高   功能齐全   外观漂亮   信号稳定   
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
比较一般   屏幕大   
这回让我逮住机会拿下牛丸了，京东这回的物流还算给力！至于有朋友说的牛丸的各种瑕疵毛病运气不错这回一个都没碰上！

优点：屏幕很清晰，分辨率高，听音乐确实很不错。
缺点：不过系统用的不是很习惯，而且安装了较多移动的应用，还无法卸载。
分辨率高   系统流畅   
一直在关注，这个价格很划算，唯一缺点的就是没有hidi，后盖有条缝
铃声大   性价比高   后盖很漂亮   
才到手，挺不错的，以后再追加评论
屏幕大   
比同事的NOTE3好看，4.7寸大小，拿着刚好，NOTE3太大了不方便，速度上感觉差不多，但这个便宜多了，支持HTC，决不能让三桑一家独大
信号稳定   音质好   外观漂亮   反应快   电池耐用   
很流畅，没姨妈，缝隙基本没有，后台程序太多，移动绑定程序太多，质感很好，11月份产的机子
系统流畅   性价比高   
宝贝已收到，外观挺漂亮的。给好评，全5分。等用后再追评吧！
分辨率高   音质好   照相不错   外观漂亮   性价比高   
手机颜色白白净净，系统人性化可惜电池超级不耐用，勉强12小时。
支持国产机   音质好   外观漂亮   
一直是比较喜欢的手机，就等性价比比较合适才出手，令人比较满意。后盖也没有盖不严的情况！
软件也不错   外观漂亮   分辨率高   
真的不错，比想象中好，还会关注
外观漂亮   分辨率高   系统流畅   音质好   
给朋友买的，都取消订单了，结果还是送过去了，他也没拒收，就这样了

对现在这个价位应该是不错的选择，缝隙有一点不太明显
功能齐全   
买给我先生的，他很喜欢，活动购买价格便宜

照相效果一般，后盖与主机在摄像头处配合不好，返回键和主页键 与应用程序返回键或执行键太近，由于手指比较大，会导致按错。不过整体还可以。
支持国产机   音质好   
京东的这次购物还是比较满意的，是正品，也没有网友反映的那些问题，就是电池用电太快，估计得买个移动电源。
性价比高   
HTC One给人的第一印象是具备强烈美感的，带着一丝冰冷的感觉。整个手机拥有干净的线条，同时相对锋丽的边角也带让HTC One显得更加干练和简约。不过由于整个机身基本都是金属打造，因此也会带来一些容易滑落的问题。具备相对锐利的画面显示效果，色彩饱和度较高，同时拥有不错的可视角度。
分辨率高   铃声大   系统流畅   功能齐全   
2680的价格能入手HTC NEW ONE移动双卡行货带发票，还是挺超值的。
看论坛上有ROM可以把卡槽1刷成联通3G、移动3G通吃，暂时还没刷，日后再说，这也是我买802T的很重要的原因。
外观：漂亮，不用多说，唯一美中不足的是边框实在太宽了......
配置：近期的主流旗舰配置，更不用多说了......就快出来的ALL NEW ONE的配置貌似跟这个也差不多，没什么太大区别。
系统：相比较MIUI还是不够那么人性化，但是对于普通用户来说足矣......
系统流畅   外观漂亮   性价比高   音质好   
整体还不错，运气有点不好，就是该有的毛病都有了，不过可以接受．
铃声大   分辨率高   音质好   
抢购的挺好的,2688元,是近期的低价.
性价比高   
用了几天，总体感觉如下：屏幕分辨率不错、外放音质很好，手机整体金属质感很强，很喜欢，系统也算流畅。后盖开了两次后，有细缝，这也是通病，相机没有刚上市时的大姨妈现象，电池有点不耐用，这个价位性价比还可以
铃声大   分辨率高   系统流畅   
手机外观没得说，但通话质量就一般了！不知道是个别的原因还是普遍都是，打电话偶尔会断音，甚至直接就说不错去了，只听到对方:&quot;喂喂喂........&quot;;想入手的可以考虑再等半个月，有新机发布！
外观漂亮   分辨率高   
无姨妈，缝隙开了几次还是有的，不影响使用就行。
音质好   铃声大   通话质量好   
也就是通病，，电池不给力。。。屏幕在点偏黄，，，其他还满意。。。
功能齐全   通话质量好   铃声大   系统流畅   外观漂亮   
这个价位还不错的选择，一晚上待机剩90%左右电量，后盖有小缝但完全可以接受，无大姨妈，中规中矩的性能
信号稳定   分辨率高   反应快   外观漂亮   性价比高   
缝隙可以接受，相机有偏红现象。外观很好看，手感好。手机偏重，待机就是个渣，一晚上待机就40%的电。金属材质，虽然手机发热不高，但是手感比较烫。
分辨率高   外观漂亮   音质好   
HTC ONE手机不错，预约抢购的，物超所值。

给同事买的,还算满意吧
功能齐全   系统流畅   铃声大   反应快   
不错，物超所值，预约抢购的
分辨率高   系统流畅   
特价时买的2688，特超值。屏大，清晰，速度很快，用着很顺手，有点缝隙，影响不大。
屏幕大   性价比高   
400W的像素实在是和这机子太不配了，充电超级慢。不过京东的送货速度倒是值得赞，配送员也很友好。
像素非常差   重点慢   
很好 喜欢 也没有之前说的机壳不贴合的毛病 小侥幸
字体大   功能齐全   
京东快递就是快啊，说几号就是几号！！牛，服了，    机子质量还不清楚 但手感分辨率的的都感觉很不错，满意
外观漂亮   分辨率高   照相不错   性价比高   
快递员给力，连跑两趟
信号稳定   软件也不错   
3g卡槽坏了。还怎么用

今天刚到，学习中，除了后盖不太严，其他均好。
反应快   外观漂亮   系统流畅   
不错，支持京东，继续关注京东
性价比高   音质好   系统流畅   功能齐全   后盖很漂亮   
屏幕很大。相机效果挺好，和苹果5s对比了一下。不会输给5s
系统流畅   屏幕大   通话质量好   
很值得买，就是边框有点糙
屏幕大   外观漂亮   通话质量好   信号稳定   后盖很漂亮   
屏幕有6个小亮点，揪心
外观漂亮   
非常好的手机，京东价格又好！快递又是神速！
性价比高   通话质量好   
抢购到的哦，非常不错，看了好久终于到手啦，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;
性价比高   功能齐全   
很好，一直在京东购物支持京东，希望多搞点优惠活动！
通话质量好   性价比高   外观漂亮   音质好   照相不错   
为什么没有耳机呀！坑人！
铃声大   
整体不错  有点大姨妈现象  最头痛的就是电池续航   管不到7个小时。。。
通话质量好   支持国产机   音质好   
总体不错，照相初步感觉一般，发货极快！
功能齐全   信号稳定   通话质量好   支持国产机   
唯一不足的就是，晚上拍照真不好。
电池耐用   性价比高   支持国产机   外观漂亮   音质好   
用着不错哦！就是贴膜的时候，手机屏幕玻璃上有个点弄不掉，真晕！
功能齐全   音质好   分辨率高   
总之非常满意啦，用了大半个月，没发现有什么问题。不过我是第一次用智能机，没有对比。就是对有些功能不太会用。
功能齐全   屏幕大   反应快   
手机没问题，很喜欢，要是在送贴膜和保护套就更好了
分辨率高   功能齐全   屏幕大   信号稳定   通话质量好   
拿到手后用了一天感觉电池耐久性有点儿差。不过手机挺漂亮的，功能也够强大，特别是NFC功能，用起来很方便
系统流畅   功能齐全   
后盖微缝，基本可以无视。国行的做工确实不是那么精，总之可以了
铃声大   音质好   
查了IMEI号，是真的~很好的一次购物
屏幕大   铃声大   
物流够快，使用当中~~~
外观漂亮   功能齐全   支持国产机   
很不错  照相不错  工功能齐全  物流很快
功能齐全   照相不错   电池耐用   反应快   音质好   
快递当天送到。做工不错，屏幕细腻，待机一天。
后盖很漂亮   外观漂亮   音质好   
没有网上说的那么多缺点，我觉得很漂亮。就是不喜欢移动定制机，开机动画和移动绑定的软件，好多卸不了。可惜没单卡的，总觉得双卡的不如单卡。
外观好看   
姨妈红啊  唉啊000
反应快   分辨率高   系统流畅   
11月份的机子，无缝隙摄像头无姨妈，都很好！

物流一如既往的给力，正品是肯定的，&ldquo;京东自营&rdquo;就是保证！
信号稳定   屏幕大   照相不错   
就是后盖的HTC的三个字母中的C字，用了一天都不够就掉了，我都不知道该怎样才好？
性价比高   信号稳定   外观漂亮   
第一次在京东购物，总体是非常满意的，送货速度也非常快，机子很喜欢！之后购物会继续考虑京东。之前的手机出点毛病，需要换机子，因为喜欢HTC这个牌子，所以也不管网上的评价，果断要入手牛丸。拿回来真心不错，超赞！从漂亮的外观到流畅的sense，都真心喜欢。可惜人品不是很好，看大家都无缝无姨妈。而我的机子的后盖确实是有缝的，或者说有缝是不准确的，拿到的这台的后盖与机身的贴合有点歪，从则面或者背后摸明显咯手，压按摄像头上面竖条NFC线的位置有咯吱声。。。国行的做工外加我超水的人品，羡慕大家。不出什么问题就不换了，买个后盖什么都看不出来。HTC的机子真的是不错的，瑕不掩瑜，买了是不会后悔的。
照相不错   软件也不错   音质好   
今天手机入手，快递挺给力的，不错，没有让久等。
外观很漂亮，很满意。上午拿到后立即做了三件事：检查做工是否有瑕疵，即是否有其他网友说的缝隙问题；然后测试摄像头是否有问题；最后登录工信部网站验证手机是否为在正品，结果都没有让人失望， 做工很好，无缝隙，摄像头也没有红色问题，虽然前摄像头像素偏低，经验证手机也为正品。所以感觉很满意，很高兴，不错，当评五星。
信号稳定   外观漂亮   反应快   屏幕大   系统流畅   
高端大气上档次，小伙伴都惊呆了，就是电池太不给力了，这是所有智能机的通病。2688全网最低价入手的。
系统流畅   音质好   性价比高   分辨率高   
刚收到货，还不错，摸索中。。。
支持国产机   通话质量好   
特意用了一天才来评价，机子很漂亮，用起来很顺手，就是后台运行流量有点大，照相摄像很棒。后盖没有网上说的那么大，因为我发现只要合紧开盖按键，就基本没缝隙的。唯一不足的是，快递送货到酒店前台，就走了，没等我回来！幸好机子是行货，非常棒！
性价比高   外观漂亮   分辨率高   反应快   系统流畅   
系统自带部分软件不好删除  还得root  麻烦点了
分辨率高   
优点：手机外观靓丽工艺精湛，运行极为流畅且音质通透                                                                                          缺点：唤醒（电源）键设计位置让我无法理解，无论如何也不能放在这种操作及不顺手的位置
软件也不错   照相不错   音质好   外观漂亮   支持国产机   
机子挺不错，手感也好。
软件也不错   通话质量好   功能齐全   
掉电快，微缝可以接受，无姨妈
外观漂亮   
无缝无姨妈，系统流畅，外放给力，没有hidi助手不过自己下了一个也差不多，快递很快，一天就到了，快递员态度不太好，付完款留下发票就匆忙走了，验机的时间都不给我，不过还好机子什么问题都没有，入网许可查过是真的。
通话质量好   信号稳定   系统流畅   外观漂亮   分辨率高   
无缝无姨妈，做工很好系统很流畅，很有特色！
音质好   反应快   功能齐全   后盖很漂亮   系统流畅   
比较喜欢，

屏幕超清晰，界面安卓里我觉得是最好看的。无缝无姨妈，手感超棒！
屏幕大   后盖很漂亮   
生产日期是2013年10月。
昨天预约抢购的，本来最合适的是802w，但价格十分坚挺，很奇怪，而且几大主流电商都价高。于是选802T，刚装好186卡，H+很完美。
后盖很完美，至少我不觉得是缝隙；而且我把第一次把两张卡装反，然后狠狠的压后盖都合不上（卡的位置有个卡扣的），还去找了说明书看怎么装。更正错误后，很忐忑的仔细看，担心形变。还好，仍然十分完美。后盖做到这种公差应该算很出色。
暗光下没有发现紫光圈问题，就算有也无所谓了，几乎没人想在暗处拍到好照片吧。
另外咨询下，有没有支持双卡的短信工具，能把短信分离开管理？最好有方便的细节设置，比如一张卡完全不提示。老号码的垃圾短信、电话令人发指。
外形硬朗   
差了一下是正品机，NICE ！
反应快   软件也不错   外观漂亮   通话质量好   
追这款很久了，平心而论，拿到手已经没有惊艳的感觉。先说缺点：稍微重了点，电池不可拆卸，相机对于要求高的友人肯定不能满意。优点：屏幕大小差不多，个人不喜欢太大屏，大部分定制软件可直接卸载，2G内存四核CPU系统流畅很多。个人想要移动双卡机，看来看去目前比较好的也只有这款，当然性价比不能跟某米某为比，但喜欢火腿肠的牌子，也是一种一直以来的习惯吧，这是第三个火腿肠的型号了。
系统流畅   音质好   
外观时尚大气，是心仪的一款机型。屏幕大，声音也大，拍照效果也不错。支持国产机，一直在用HTC，所以换机使用起来上手较快。唯一的小插曲就是移动的卡剪小卡时，机器不识别了，后来去了移动营业厅，零元换小卡，插卡后通信顺畅。现在就是纠结那么多的电话号码要如何转移到新手机。。。。抢购价格入手，真心的实惠啊。。。最后表扬一下京东，速度一如既往地快，昨天十点拍，今天九点半到。不错，值得信融。
支持国产机   铃声大   性价比高   照相不错   功能齐全   
拿到的是11月29号生产的机器，无缝无大姨妈现象  感觉很不错！
音质好   分辨率高   
货很不错 很满意 就是定制机 预装的垃圾太多了
系统流畅   功能齐全   屏幕大   
东西价格现在蛮实惠的！蛮好！就是里面太简单了连个耳机都没有！做工有待提高！屏幕连个保护的膜都没有了
照相不错   系统流畅   外观漂亮   
屏幕感到略微大，比较耗电吧，不过真心漂亮呀
支持国产机   外观漂亮   铃声大   软件也不错   
刚买来 发货速度非常快  用着看吧暂时没毛病
系统流畅   信号稳定   通话质量好   分辨率高   音质好   
刚拿到手，就是不知道用起来怎么样，颜色非常完美

还好啦 5分好评 嗯就是这样
支持国产机   
很漂亮的一款手机，做工精美、沉稳、大气；超级像素名不虚传，成像很好。系统流畅，屏幕惊艳，推荐买，不后悔。还有京东的快递可以成为行业标榜，一个字，快。二个字，很快！
系统流畅   音质好   反应快   照相不错   
之前没打算要她，结果优惠抢到了，很挺漂亮，满心欢喜
功能齐全   
外观很个好，手感不错。
反应快   字体大   分辨率高   
好、速度快价格便宜、超喜欢

朋友买的说还行。。。
待机时间长   软件也不错   反应快   信号稳定   
刚拿到手，外观很喜欢。
音质好   外观漂亮   
性价比很高，抢到就是赚到
系统流畅   音质好   支持国产机   
这个价位真心合算~~ 也没有出现网友说的明显裂缝之类的情况。总之目前很满意~~ 网站上也查过，正品没错~~
支持国产机   铃声大   音质好   外观漂亮   性价比高   
年度最佳手机，信得过哈
反应快   功能齐全   信号稳定   支持国产机   系统流畅   
不错，11月29的机子。摄像头没泛红现象，边框无缝隙，后盖有一边有一点缝隙，能理解。不错，外观及音效真心赞！
音质好   外观漂亮   铃声大   系统流畅   
okokokokokokokokokokokokokok
字体大   比较一般   软件也不错   电池耐用   铃声大   
哈哈，入手了，本来不准备玩安卓系统的，但是外观给力啊。呵呵，试试吧。

电池是硬伤啊，整体外观不错
外观漂亮   铃声大   
后盖超大的缝隙我不知道怎么办好,拿着手机手就会摸到后盖是凸起的
音质好   
.....同事买的，看着真不错！！
分辨率高   软件也不错   
系统感觉不怎样实用  关键是配件连耳机都没有
铃声大   音质好   外观漂亮   
快递极速，快递员熟人，机子还没用，外观good，没缝隙，没姨妈，人品不错哟

外观好看 屏幕又大又清晰 单摄像头太一般 不是很清晰 音质很好 自带软件太多还好多删不了 电池不是很耐用
分辨率高   性价比高   音质好   屏幕大   外观漂亮   
以前刚出来的时候就非常心仪这款手机。目前，的确是最佳的入手价格，而且HTC也就是高端机的性价比是最具说服力的。所以选择ONE是一个不错的选择，无论是性能还是UI都能贴近生活和咨询所需。
性价比高   系统流畅   音质好   
手机非常好，很喜欢。颜色也好看，用着也顺手。
屏幕大   信号稳定   功能齐全   铃声大   软件也不错   
缝隙确实存在，做工有瑕疵，总体还不错。
信号稳定   系统流畅   外观漂亮   
真不错，喜欢就是好！
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾

行货正品，机子反应快，支持国货~~
后盖很漂亮   支持国产机   信号稳定   铃声大   反应快   
盼了很久，历经很多曲折，终于拿到了心仪已久的这款机子！大爱！非常喜欢！后盖没有发现明显的缝隙，夜间拍摄也没发现大姨妈现象，同事都说拍照很棒！很给力！大爱
音质好   支持国产机   系统流畅   外观漂亮   后盖很漂亮   
双卡双待双通功能可以
外观漂亮   分辨率高   
感觉打电话时间长了就会有一会没有声音
续航不行   
盼了很久，历经很多曲折，终于拿到了心仪已久的这款机子！大爱！非常喜欢！后盖没有发现明显的缝隙，夜间拍摄也没发现大姨妈现象，同事都说拍照很棒！很给力！大爱！
反应快   外观漂亮   通话质量好   分辨率高   系统流畅   
是一款很棒的手机，和我朋友的一样，顶一下！！！
支持国产机   
和介绍的一样，很满意，而且物流也很快。

手机不错，没有碰到说的那么多问题

手机收到了，就是配送费了些周折
铃声大   支持国产机   
非常好用，就是稍稍有点重
音质好   信号稳定   反应快   
东西不错，外形不错，用着不错
后盖很漂亮   
总体感觉还不错，手机速度快，屏幕大，一直支持HTC~

1月15号预定的手机，2月5号才收到，用了半个月了说说感受吧。京东这效率我就不多说了，期间咨询客服也是各种忽悠，最终还是没能在年前收到.. 手机本身还是不错的，尤其是外观非常惊艳金属机身就是显得高大上，HTC的sense系统也很好看，400万超像素的确够用了.. 我的手机是11月产的，还是有点瑕疵，主摄像头没有大姨妈但是前置却有了，不过我也不自拍可以忽略，另外中框有一点小裂纹以后会开裂是肯定的希望能坚持久一点吧.. 总结：手机好评，京东差评
分辨率高   反应快   电池不耐用   
一直用htc感觉还是蛮不错的，就是剪卡有点麻烦，正品，来了外面还有塑封，移动订制的，反应快，老婆比较喜欢，我很满意
音质好   支持国产机   分辨率高   信号稳定   照相不错   
还可以 安卓系统用的久还是不行
外观漂亮   分辨率高   
机器不错，没出现什么问题
支持国产机   
整体不错，无大姨妈。后盖有微缝，感觉做工一般。电池很差劲。。。一天得2充。京东竟然用邮政，真心佩服。。。
分辨率高   
总体满意，手机大气耐看，买到倒数第二台，11月底的机子，无大姨妈有缝，但这个缝是后盖多了一点点造成的，估计是模具不够精细吧。
外观漂亮   后盖很漂亮   音质好   
收到货的时候也没耳机，玩一会就发烫，酷跑qq版还玩不了，
外观漂亮   
除了感觉稍稍有一点不流畅外，其他还好，是正品，最后说下快递的速度慢的惊人
音质好   
手机还行，发货速度一般，物流一般

给别人买的，不知道怎么样

耗电有点快啊，别的很好！
分辨率高   支持国产机   后盖很漂亮   
为什么没有耳机！！！！被黑了吗？  特别不耐电 这是什么原因
系统流畅   
大小合适，用着也流畅，主要喜欢那个样子，连续玩的时间长了发热啊，网上查了下没看到很多人说有这个问题是什么情况。。。。
铃声大   照相不错   发热   
很不错,就是电池不很耐用
字体大   外观漂亮   系统流畅   功能齐全   音质好   
机子用的也有个把礼拜了，没什么大的问题，就是有点耗电，总体来看还是不错的。
外观漂亮   支持国产机   铃声大   
数码小白就不乱说了！总之觉得很赞！
外观漂亮   屏幕大   功能齐全   照相不错   
什么都好，像素有点低，虽然是超像素，但是拉伸后细节丢失很多，然后，为什么要在漂亮的后盖上加个G3的标志，很土好不好，真的很土
后盖很漂亮   铃声大   
好东西  大家分享也 ，  呵呵 一直支持  HTC
支持国产机   通话质量好   
 很给力的一部手机 一开始就看中这部 一出来时还要5000元左右 后来就买了htc蝴蝶 掉的真的很快 刚好情人节就买来送给女友了   支持国货从我做起  为什么HTC的货不在国内首发 国内市场那么大？？？？？
电池耐用   外观漂亮   通话质量好   反应快   支持国产机   
这款还可以！用着挺流畅的！还行！
软件也不错   照相不错   信号稳定   分辨率高   系统流畅   
包装不错，还没用，用后再评～
屏幕大   
很好用，京东物流给力，用了两周，唯一缺陷是电池不给力，至少一天一冲
音质好   外观漂亮   
使用中 还不错

原本担心的很多问题都没有，没有大姨妈，没有缝隙，很好~
反应快   系统流畅   分辨率高   
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
通话质量好   支持国产机   
感觉还不错，是全新正品没错
外观漂亮   
真的不错，京东也不错，下回再买
性价比高   屏幕大   支持国产机   外观漂亮   通话质量好   
用了一周，做工很好，性能出色，发热尚可，唯电池不耐用，难怪赠送大容量电池，整体比较满意。如有问题再来评价。
做工不错   
手机用了半个月了，很好用

耗电有点大，一天就不行了，玩的话几个小时就不行了
功能齐全   反应快   
无缝无姨妈 就是电池耗电太快了
音质好   分辨率高   
后盖不是盖的很严实

挺好的，物流很给力，目前没发现什么问题，11月产的，反应挺快，声音太响还不大适应，摄像头也挺好，样子也挺好，就是明明用了那么多内存但找不着他内置的应用程序在哪，由于是移动定制机，我把能卸的的程序都卸了，地图没找着，其实利用率也不高没找着就没找着吧，连了一天的无线网，所以电池怎么样也说不好，等以后慢慢用用试试吧，目前很满意
反应快   外观漂亮   系统流畅   性价比高   分辨率高   
第一次买HTC的手机，感觉非常不错。外观非常漂亮，屏幕好，UI界面美观，运行流畅。缺点就是手机外边白色材料不耐脏，贴合不严谨，有毛刺，开关按键有点松不严实，像素一般，姨妈现象貌似没有。。。。没耳机这个让我很淡疼。。。。。还有开后盖的拨键很硬有点难开。。。其他都还不错
支持国产机   系统流畅   外观漂亮   电池不耐用   机身多毛刺   
物流速度比较慢，手机用着还可以
反应快   待机时间长   字体大   功能齐全   外观漂亮   
目前为止没什么问题

挺不错 是正品 就是怕相机会有大姨妈现象 听说一开始没有 用下用下都会有的 听说在保修期内可以免费换摄像头的 真的么
通话质量好   外观漂亮   照相不错   铃声大   屏幕大   
蛮不错的，外观很好看，但是说真心话系统有点有点奇怪，但是我不怎么玩手机，所以完全足够了，待机还行，要是一直玩的话一天吧，一直放着就很久了。
外观漂亮   铃声大   
一直都在用HTC，非常好的机器，值得信赖！！！！！
音质好   功能齐全   后盖很漂亮   
就是耗电有点快~其他都挺好的
字体大   功能齐全   铃声大   
送给朋友的,性价比还不错.
外观漂亮   屏幕大   支持国产机   
着实不错，使用体验不错！！！
反应快   系统流畅   音质好   
手机不错，15号抢的，价格比较低，就是京东一直缺货，28号才拿到货，赶在过年回老家前，还算幸运！
待机时间长   
没有大姨妈、后盖没有大缝隙、用了20多天、暂时没发现什么问题
性价比高   
等了半个月  真是太慢了  还是自己去拿的  说好的送移动电源也没有送   真是一次失败的  网购  心情超级不爽
比较一般   
无姨妈，无缝，很好，就是电池不大行
外观漂亮   反应快   支持国产机   屏幕大   系统流畅   
还行吧，就是电池不太耐用呢
通话质量好   系统流畅   支持国产机   
使用几天很不错，声音很大，像素其实跟其他手机差不多，金属机身手感很好，唯一不足是它的开关键突出的太少了，打开关闭屏幕都要刻意的寻找开关键（我不知道这款手机都是这样还是单单我这个手机是这样）！
屏幕大   系统流畅   照相不错   铃声大   音质好   
费电，，做工不是很精细。   其它操作挺好。  谢谢
外观漂亮   系统流畅   
其它还好就是电池不给力
信号稳定   后盖很漂亮   
这个手机外观很好，拿到手发现后盖缝隙很小，拍照也没大姨妈现象，以为是买到好机器了。没想到第一天晚上10点关机后，第二天一早开不了机，充上电才发现只有8％的电量，但我关机的时候至少有80％的电量。以后每天晚上关机都特别留意，每次关机前看先看电量剩余多少，并退出后台全部程序。第二天晚上没事，第三天晚上又出问题了，关机前是97％的电量，早上起床又开不了机，充上电后发现电量才剩34％。第四天晚上这个手机就在退货的途中了。

现在在犹豫买什么手机好，其实还打算再买802T，毕竟中奖只是小概率，不过现在也没货了，再观望吧。
系统流畅   功能齐全   后盖很漂亮   
除了后盖和机身有些缝隙外一切尚可，是正品
照相不错   分辨率高   
春节前同事帮忙收货的，今天刚拿到，还不错吧
功能齐全   
总的来说，此款手机性价比超高，比某果、某星好的多。没有极个别网友出现的问题。值得购买
分辨率高   外观漂亮   性价比高   系统流畅   通话质量好   
HTC很好的一部旗舰机值得拥有!
铃声大   外观漂亮   
用了几天才评的，感觉还不错，发货也快，就是这是移动订制机，有好些移动的软件不过占用内存也不大还能忍受。
系统流畅   分辨率高   外观漂亮   支持国产机   
还行吧，配件太少，照相机反应太慢，这个价位不值

手机不错，电池蛮耐用的！
待机时间长   支持国产机   系统流畅   
总体还不错，缝隙不明显，无大姨妈，用些时间再续评
外观漂亮   
虽然不薄但给人感觉很薄，手感不错～

续航能力不足 一天一充是必须的
音质好   反应快   
第一次在网购贵价电器，第一次京东成功网购，总体感觉很好。手机也无其他朋友说到的缝隙大等问题。

手机不错，但没有耳机......?
外观漂亮   分辨率高   软件也不错   
看了网上的评价 就买了这款 16g的  不错 从机子本身来说  没什么大问题  16g的 11月份生产 无缝无姨妈 正品  京东这点还是可信的 就是移动这版价比较贵 3088虽然有赠品 还不错 但是家里移动电源很多了 而且过年领了的那个50元的券不知道为什么当天下单的时候就是用不了  第二天 突然又能用了  这点 有点小亏  总体来说  手机很漂亮 性价比还蛮高的  虽然 和别的地方比有一点点小贵  但是  质量放心 可以安全入手   快递也挺快的  
系统流畅   性价比高   后盖很漂亮   支持国产机   音质好   
第一次网购手机，心里很忐忑，害怕买的不是行货或者是翻新机。结果京东完全可以信赖。手机很正，12月产的。 说下外观吧，国行后盖可以开，缝隙嘛不明显，完全可以接受。相机也没有发红，很好！
照相不错   音质好   外观漂亮   系统流畅   信号稳定   
不错，使用后感觉很不错，外形美观
照相不错   屏幕大   铃声大   分辨率高   外观漂亮   
还不错，就是侧边的白和后背的亚光&mdash;&mdash;对清洁的要求比较高
分辨率高   铃声大   通话质量好   系统流畅   功能齐全   
做工还不错，运行流畅，lp喜欢
性价比高   外观漂亮   系统流畅   信号稳定   
总体感觉不错 就是音量键做的有点不好。不够平
外观漂亮   系统流畅   
将就着用着，声质 不好
铃声大   
简单说两点，一，手机用电量确实是快；二，唤醒休眠只有一个POWER键，而且好像按的时候还很软的样子，我担心长久按下去会失灵，这个设计有点欠缺。
系统流畅   照相不错   铃声大   后盖很漂亮   支持国产机   
细节不够，音质超棒，不经摔啊！！！！！
音质好   
挺不错的，网上说的那些那病基本都没有。

没发现姨妈  右侧微微缝隙  非常小  总体非常好   验证过了 是正品国行   支持京东
反应快   信号稳定   音质好   通话质量好   分辨率高   
一般般，没有想象中的好。
比较一般   
外观很不错的 暂时也很流畅 也没有别人说的裂纹什么的额 总体满意
外观漂亮   性价比高   
手机是正品，质量也不错，比实体店便宜很多，目前一切都满意。就是电池太不顶了，玩半天就没电了，充电时间也很长。通话杂音也比较大
铃声大   性价比高   
买的时候没有注意没有耳机，。。。。
没有耳机   
送货很快，转天就到了，还下着雪。商品没的说 正品，感觉各方面都很好
功能齐全   
手机 很好的哦！我喜欢！！
分辨率高   系统流畅   外观漂亮   反应快   照相不错   
优点：物流速度快。手机不错，没有遇到传说中的后盖缝隙问题和镜头大姨妈。屏幕真心超棒。。之前用htc 8x，ppi已经很高了，刚换这个屏幕还是有惊艳到。。one的屏幕确实好。400万的摄像头其实还好，不把照片拿到电脑上来对比不会注意到像素低的，估计屏幕多少有加分。zoe是个不错的功能。缺点：1.耗电比8x快，大概是系统问题没办法。2.充电时的电池图标不root没办法熄灭，查了，设计失误，今后在更新可能会改。3.移动定制版把小hi给去除了。理由是移动要研制自己的语音软件。不爽。
分辨率高   后盖很漂亮   系统流畅   
很好，女朋友很喜欢，，超赞，，，正版机，，物流大哥送货上门，非常快！支持店家

老公送的,很喜欢这款手机,很漂亮,
屏幕大   后盖很漂亮   功能齐全   铃声大   照相不错   
比想象中的好 缝隙可以忍受 但是摄像头不能忍受 主摄像头还好 前置摄像头大姨妈很明显可以说很差 系统略微繁琐了些 冲着外观买的 400万像素确实低了点 而且一水儿的全曝光过度 总体还行 信号不错 屏幕惊艳啊
分辨率高   后盖很漂亮   系统流畅   外观漂亮   铃声大   
刚到手非常喜欢，目前还没用发现瑕疵 
外观漂亮   
真心不错的机子，品质好。无论外观还是内部程序，均不错。感觉上档次~
功能齐全   性价比高   
完美机！！

拍照质量很好，做工很好，系统使用未发现bug
做工精细   拍照很好   
了解你接下来快乐

物流果然隔日达，很快就送到家门口了。包装精简，11月批次的机子可能已经改良了缝隙和姨妈的问题，试用期暂时未发现令人不满的硬伤。很多系统自带的应用程序/收费软件无法彻底关闭，定制机的通病。总体来说还是不错的。
音质好   原装带塑封   声音大   
外观好看  手感很好 拍照效果好 就是主屏幕风格不喜欢 有些功能还在研究中
外观漂亮   分辨率高   后盖很漂亮   
给老爸买的，他用着还不错
反应快   信号稳定   屏幕大   
买给儿子的，使用了后感觉不错
外观漂亮   支持国产机   照相不错   
给力。完全无缝隙，无大姨妈症。11月的机子。
后盖很漂亮   支持国产机   分辨率高   外观漂亮   反应很快   
还可以吧，没有网上那些问题发现
通话质量好   分辨率高   外观漂亮   
HTC的界面设计很好，比其他品牌的系统做得好看些。金属机盖，很有质感。
反应快   信号稳定   
做工和

好手机 不是翻新货和水货 真货
分辨率高   通话质量好   支持国产机   外观漂亮   
机子很好，音质也不错，我很喜欢。
音质好   系统流畅   
给老公买的，挺好，目前没有问题

其实  只要用力压住后盖再慢慢锁紧锁就不会出现缝啦！一般锁好的话应该可以压住才对的   我的手机就完全看不见开了盖和没开盖的区别    只是京东的工作人员可以留意一下么  在推荐那栏的保护壳可以改成802t的么  因为  你们在802t下面推荐801e的壳  会让人误会的.....两款保护壳根本不配套.......不过退货太麻烦了   就不怪人了  怪自己懒吧   总体还不错   京东加油
系统流畅   音质好   外观漂亮   
外观无可挑剔，这个价位是不错的选择
分辨率高   
手机整体还可以 就是打电话的时候里面有杂音 时有时无的 很烦人 不知道怎么回事
铃声大   外观漂亮   分辨率高   
非常ok,,

11月16号的机子，电源键有点松
金属外壳   
特价买的很不错，

外观很漂亮，并没有看到后盖有很大的缝隙啊

是正品，没有红眼问题，质感很好
系统流畅   功能齐全   外观漂亮   
暂时无姨妈，微微微缝，真的很不错，冬天在外边后壳是真凉，得弄个壳，电池一天一冲
之前用的MX那个发热量都能忍受这算什么，金属的热得快凉的也快，11月产的机子
音质好   分辨率高   后盖很漂亮   
手机速度非常快，物流也给力。支持。
支持国产机   通话质量好   外观漂亮   照相不错   音质好   
不错啊啊啊啊啊啊啊爱爱爱
支持国产机   铃声大   外观漂亮   反应快   
还好年前收到了，物流太蜗牛了！手机用着还不错，很有高大上的气质！
屏幕大   音质好   反应快   
不错'值得买

还行 后盖的确有点缝 我是有两张卡才买802t的 如果买单卡一体机就很不错了 没姨妈 拍照也不错
屏幕大   
东西挺不错 外观还是有些瑕疵 
铃声大   照相不错   反应快   外观漂亮   
手机很好，系统也流畅，无姨妈，缝隙开盖后会有一丝丝，可以忽略不计，金属机身质感很不错，就是电池一般，很好很不错的手机
信号稳定   系统流畅   外观漂亮   铃声大   分辨率高   
不知道其他用户有没有我遇见的问题，连接WIFI首次是没有问题的，但是期间只要一掉线，必须需要重启路由器才能连接上，不知道是什么问题，其他的手机都没有问题！有相同问题的用户请联系我，或者知道怎么解决的大神给我回复！谢谢啦！真心困扰我很久的一个问题了！
支持国产机   信号稳定   通话质量好   屏幕大   
拆了后盖再盖上有点细微的细缝 不过既然是金属的 也不可能完全贴密 可以无视  无姨妈  11月25产的
分辨率高   后盖很漂亮   信号稳定   
手机不错，就是耗电，后盖有点小缝
照相不错   分辨率高   反应快   
做活动的时候买的，外观很漂亮，感觉不错，很好用。比之前的待机时间长，信号也相对好，很好很强大。
电池耐用   屏幕大   后盖很漂亮   
挺好，不過後蓋有點麻煩
照相不错   分辨率高   系统流畅   
音质不错，不知道用一段时间会不会劈，外观漂亮
音质好   
很好的手机，做工精良，屏幕细腻，好用。
性价比高   信号稳定   分辨率高   
29号晚上的订单 30号到货 这个时间这个速度真心快 查了下11月底生产的机子 细节处的做工确实粗糙点 没感觉到后盖缝隙和姨妈红的问题 总体性价比不错
性价比高   
13年11月的手机，无缝无姨妈，使用了几天没发现让人特别不能接受的瑕疵，牛丸已经关注了很久了，1.15入手，价格2888减50（优惠券），从价格和质量上都到位了。遗憾的是京东此次快递不如以往给力，但总算是节前拿到了。价格公道，质量过关，好评！

挺好的，没外面说的那么邪乎，没什么裂缝啊，大姨妈啊。
软件也不错   照相不错   反应快   信号稳定   系统流畅   
还不错了，就是预定时间太久。安卓机里面算挺好了，但是细节上感觉和水果机还是差距不少
音质好   铃声大   
手机很好用，强烈推荐！
通话质量好   系统流畅   后盖很漂亮   分辨率高   
总体还不错，值得入手一试。
信号稳定   
手机已经收到了，但是送货时间也太久了吧，十几天！
音质好   系统流畅   
分辨率高 系统流畅 信号稳定 
屏幕大   信号稳定   
无大姨妈，缝隙很小很小，最主要的是过年之前到货了，哈蛤！
音质好   功能齐全   系统流畅   屏幕大   外观漂亮   
目前还比较满意，只是标配中连耳机也没有了:(
软件也不错   音质好   外观漂亮   
苦等13天终于到货了，还没去换卡，所以使用不知道怎么样，到货时没有京东专用质保章，联系客服说会给补一个。手机查询了，正版，13年11月16日生产的
照相不错   反应快   支持国产机   
手机不错，就是等了太长时间
反应快   分辨率高   系统流畅   
手机不错，没见着传说中的姨妈红，反应快，手感不错，照相差点，总体还行。
外观漂亮   后盖很漂亮   系统流畅   反应快   字体大   
货到了之后 感觉还算可以  反应速度也很快  很值得拥有的一款手机！  总体来说比较满意！
软件也不错   外观漂亮   屏幕大   分辨率高   性价比高   
手机真心不错，速度够快 分辨高 ，给老婆买的 完全秒杀我的NOTE2
音质好   照相不错   性价比高   分辨率高   反应快   
没有红屏，后盖没缝，屏幕清晰度相当高。非常好用的手机！

东西不错，台湾也是中国的，支持国货。
分辨率高   反应快   
东西不错，挺好

不错的选择，做工虽有小瑕疵，但瑕不掩瑜。2888价钱优惠，付款时太激动忘记用50元东券没用，哎。
照相不错   分辨率高   系统流畅   信号稳定   性价比高   
手机不错 。手感也不错  买来送给老婆  很喜欢  
系统流畅   外观漂亮   分辨率高   屏幕大   功能齐全   
性价比超高的手机！！！！！！！！！！！
外观漂亮   
性能很好，外观也漂亮，价格实惠！
后盖很漂亮   软件也不错   系统流畅   
手机真心很好看，只是没有耳机或者贴膜保护壳什么的赠送， 售价还是高啊感觉，但是总体使用感不错，火腿肠一直用还是相信的 能接受它的小缺点，才能享受它带给你的优点，我现在就去玩咯！
支持国产机   功能齐全   
总体来说还行，但是后盖不知为何打开容易合上难。总是有种凸出来的感觉，不过是小问题就不想换了。
待机时间长   外观漂亮   分辨率高   
不错，声音好大。生产日期13年11月09日。
屏幕大   字体大   信号稳定   音质好   系统流畅   
前天下单，昨天收到的货，应该说送货速度还是很给力的。预约价2888，用券后2838,性价比十足。从昨晚到今天试用了一天，感觉还不错，优点有：1、铝合金外壳手感很好，机子做工不错，后盖缝隙几乎感觉不到。2、音效不错，音量够大。3、系统流畅，内置软件很少，而且有些内置软件还可手动删除。当然，不足之处也有：1、配件简陋，作为一部近3000元的手机，配件只有充电器和数据线，居然不带耳机，感觉很难接受。2、系统人性化还不够，HTC SENSE以前也是安卓厂商系统里的领军人物，现在随着国产UI的进步，已经显得不思进取了，比如待机界面的每日天气及要闻页面，居然不可删除，不可编辑，让人觉得很不可接受。3、屏幕边框稍大，现在到处都流行窄边框了，但这款机子这方面还略显保守，其实以这款手机的机身尺寸，完全可以做5寸的屏，或保持现有屏幕尺寸，缩小点机身。另外，作为卖点之一的400万超级像素的摄像头，我觉得效果不佳，大家可以对比晒单贴里的图片看看，第一张我是用htc拍的，其它我是用mi2拍的。总体而言，这款手机还是值得购买的，虽然谈不上&lsquo;高大上&rsquo;，但在这个价位，完全是首选机型之一。
铃声大   外观漂亮   
行货已验证，不错的手机，值得购买。
分辨率高   
不错，就是后盖有点缝隙

11月30产的机子，做工还行，就是电源键稍微有点松，就这样用吧
通话质量好   支持国产机   外观漂亮   屏幕大   信号稳定   
用着还行，后盖容易松，问题不大，用了手机壳就ok
铃声大   外观漂亮   
手机的后盖贴合确实没那么完美，但毕竟是金属制品，没弹性贴合自然没那么完美，但无伤大雅，手机确实可以，缺点就是后面的幅度显的手机厚了好多

做工还可以，除了摄像头晚上有点红点，其它的还很满意。

手机的边上有缝隙，做工不是很好，反应慢，手机性能还待试验中。
支持国产机   
没有想象中好。手机刚拿到看后盖还密封得好。开了一次就有缝隙了，其他还在适用中，
系统流畅   铃声大   
很快就送到家门口了,试用期暂时未发现令人不满的硬伤。很多系统自带的应用程序/收费软件无法彻底关闭，定制机的通病。总体来说还是不错的。
音质好   反应快   系统流畅   分辨率高   外观漂亮   
京东很给力,下单当天就到了,手机还没用,不过拿在手里手感还不错!
外观漂亮   
手机好看，正常适应过程中。
铃声大   音质好   信号稳定   系统流畅   屏幕大   
有点小缝    听电话时声音有点噪 音    照相真心不错 满足   衷心提醒各位千万别选EMS  20多天才到货啊 
支持国产机   分辨率高   铃声大   
第一次在东京买东西，真是无语了！1月20日下单预订 写着&ldquo;23日前到货&rdquo;！结果到了23日，发现变成&ldquo;26日前到货&rdquo;，我就想吧，反正也是年前到无所谓了。结果到了26日网页上还是写着&ldquo;26日前到货&rdquo;，到了27日网页上写着&ldquo;近期到货&rdquo;，京东你要做不到的事早说我就换N宝 X讯 马X逊。最结27日上午显示有货了，我想28日怎么也到了！结果一下子变成了年后初5到货！结果初6也没到 直接去货站自取的（那货站乱的可以，根本都是电器和书，找货过程很爆力，）！反正下回我是不会在京东买了！
铃声大   照相不错   后盖很漂亮   分辨率高   X东很坑人   
京东服务很差

总体还行！先卖早了几天，啥都没得送！不高兴！
支持国产机   
后盖有缝隙总是自己开不知道能找售后吗

购买时网页显示为32G版，到货是16G，因为需要换小卡，暂时不能使用。其他有待观察。另外刚到货就促销并赠送，诶，难过
外观漂亮   
