方便实惠，用的舒服。
性价比高 功能齐全 电池耐用 屏幕大 
这个价格的机子，已经很不错了。。待机时间长。。。
比较一般 电池耐用 待机时间长 
可以待机3天，非常不错
待机时间长 
还好啦，，

挺好的，给老人买的

必须支持国产机！功能齐全！
信号稳定 功能齐全 支持国产机 
还行，帮同事买的。

物流迅速，货真价实。
屏幕大 性价比高 
帮姑姑买的，没意见

给岳父买的，听说用着还行
比较一般 字体大 电池耐用 通话质量好 功能齐全 
样式还不错，价钱也很便宜！就是还不知道用的怎么样

没说不好的，帮朋友买的还行
功能齐全 
帮朋友买的还行

给同事买的还可以吧.这个价格,很好,就是内存太少了
电池耐用 信号稳定 
待机时间挺长的，可以的手机

物有所值，很好用音质好铃声大，功能多
铃声大 照相不错 音质好 
电池大，居然用不久!乱七八糟应用太多!

性能一般吧，运行点程序卡得很，最大好处是便宜
比较一般 
非常不错，性价比非常高
性价比高 
................................
比较一般 
内存太小，其它凑合用吧。有纯净版本就好了
功能齐全 内存小了 
帮亲戚买的 暂时没有反应差的信息
支持国产机 
蛮好的，国产货中算是比较靠谱的了
软件也不错 支持国产机 
男士用很不错，黑色，大气尊贵。
系统流畅 外观漂亮 
刚刚到货，第一感觉就是送货很快，送货员很给力，宝贝还在体验中，暂时不错

送货速度快，是真品

还行吧，帮同事买的，专打电话用的
信号稳定 通话质量好 
好东西啊？没问题的！买这个

京东送货就是快！服务态度好！谢谢京东！
铃声大 
支持国产给个好评吧！
支持国产机 铃声大 分辨率高 
内存偏小，内存占用大了点，其它一切OK吧。
功能齐全 
性价比高，值得推荐！
分辨率高 电池耐用 性价比高 
接电话无法挂断，输入框老点老点都弹不出来。虽然便宜，系统确实有点烂！
待机时间长 
用着还可以这个价位值了
信号稳定 
效果很好，对得起这个价位。帮同事买了两部了。
信号稳定 反应快 电池耐用 
好遗憾，帮朋友买的，这个手机很卡，感觉对不起朋友
比较一般 
给老人家买的，很实惠，流畅度不错，双模双待很实用。内置应用多了点

好，下次还买。就是性能有点不如意。
信号稳定 电池耐用 支持国产机 性价比高 
挺好的，性价比不错。
系统流畅 性价比高 反应快 
虽然内存很小，但很人性化，性价比超高。强烈推荐不玩游戏族购买。
软件也不错 
用了快一年了，觉得非常不错，各方面性能都很满意，而且价格非常便宜，有这么实惠的国产货还买什么进口的
外观漂亮 分辨率高 信号稳定 支持国产机 
太慢了这手机，内置软件很多～

还不错，给老公买的，很满意
软件也不错 后盖很漂亮 
还可以。。。。。。。。。。。
性价比高 
百度一下 卡死机 重启 。。。。。微信 卡死机 重启。。。。我就是为了支持国货 才买的联想！！！！能不能不坑我们！！！
国货当自强 
相机功能不好！无法对焦~
速度还是不够快~
支持国产机 比较一般 
觉得应该是被拆过的，不过急用，就没追了，主要是通讯录里有别的电话，挺奇怪，装的360双卡版的有的功能不能用，分辨率一般，但价格便宜，给老人用，所以就还好
比较一般 
可以用            
比较一般 
这款机外关很好，适合爸妈用

使用很称心，这个价位很不错了
软件也不错 性价比高 功能齐全 信号稳定 屏幕大 
反应速度一般，预装了很多没用的东西，卸掉以后，反应会快点。屏幕大，看起来舒服，支持一下国货吧
支持国产机 
信号不是很稳定有点反应慢
外观漂亮 
自带软件很耗流量，内存不够
支持国产机 
还好吧！就是预装的软件太多了，弄的机子很慢！打开个应用要等个2-3秒！！！！

手机不错，联想的。

老爸再用 据说还可以的
字体大 
不错！老会计很喜欢这款老人机！
性价比高 字体大 支持国产机 屏幕大 
老年人用起还算可以！好评！
字体大 支持国产机 后盖很漂亮 屏幕大 
手机反应特慢分辨率特别低
铃声大 待机时间长 
联想 A630e 电信3G手机（深邃黑） CDMA2000/GSM 双模双待   好  支持国货
屏幕大 电池耐用 
买了这部手机感觉速度不是很快，也可能是我用4核机习惯了吧，这个价格也对得起了
字体大 
送人了，很喜欢，比家里便宜400块。
功能齐全 系统流畅 通话质量好 
好强的产品,值得买！！！
屏幕大 信号稳定 系统流畅 
帮别人买的，自己没看到，应该还不错
系统流畅 
帮别人买的，据说很好用。
性价比高 
不错不错不错。。。。
比较一般 
屏幕不灵敏，其他也一般
字体大 
便宜 电池相对给力 不错
字体大 待机时间长 
还不错吧，照相清晰。待机时间长。感觉比较轻了点，其他都还好。599的手机就是这样了。
反应快 照相不错 
使用一个多月了，到手后马上root大师，删掉没用的软件，运行速度还不错，电池2天没问题。
系统流畅 电池耐用 
相当的卡啊！

性价比不错的手机，就是有时双卡的时候会死机
照相不错 待机时间长 性价比高 
第一次寄过来声音是坏的。有时不响，提出了换货。京东的物流和换货还是不错的。打完电话两小时上门取货。不问理由直接退掉重换。这点值得肯定。如果手机质量本身好点就好了。省去很多麻烦
性价比高 
东西还可以                 
性价比高 
给老人买的，还行吧，电池能用2天

速度有一点点慢，其它可以。
信号稳定 音质好 外观漂亮 待机时间长 
给爸买的 目前还好 使用流畅 就是自带了贴膜 而且膜上有几条轻微划痕 怀疑不是一手的 但看评论好像好多也说自带贴膜 先用着吧 有问题再说
比较一般 
出国手机摔坏了，回来买了这部，2月10多日买的，买来的时候屏幕贴好了膜，但是图片浏览功能还有一些功能都没法用，当时也没多想，隔了几天有时间开始玩手机的时候就纳闷为什么图片看不了就打电话给客服，让我重新回复出厂设置之后正常了。。。 现在有点怀疑手机是不是别人用过的，电池2500毫安也并不经用，即使每天只是摆在那里，什么软件也没装。。。总之这次购物很不开心
比较一般 
手机不错，性价比高！！！
音质好 分辨率高 铃声大 系统流畅 
该款手机买来已使用快4个月了，我终于忍无可忍了，真心是超级烂，系统反应速度很慢，使用的软件会无故关掉，在信号比较好的地方信号会无故消失，有时为了拨一个电话出去我竟然能花了5分钟左右才拨出去。

联想的低端机真心的烂，我真心的是污染环境，手机已被扔了。
系统超烂 
性价比高，比想象的还好些。
铃声大 
用用感觉比较对得起那价钱，实惠
待机时间长 
买给老人用，就是图他待机时间较长
性价比高 待机时间长 
手机已经在使用，打电话音质好
屏幕大 软件也不错 支持国产机 外观漂亮 性价比高 
手机款式一般，稍微大了一些，适合个子高大的手粗的人，开始用不是很适应，慢慢就好了，正面边缘设计不够圆滑，反映不是很快，配置不高的原因，打字输入法 半天没有反应，这是最大的问题，是否跟软件有关还是？？ 手机配置跟官方网说明的不一致，这款手机：1.内存（运行程序内存）382M，2.内存（安装程序的存储空间）724M，3.SD卡：容量1.9G，和京东网上说明的不一致，没有512M，也没用4G，电池也未必待机时间长，所以无论怎么好评，无论怎么吹嘘都是浮云，测评软件一测评就知道了，做不了任何猫腻，还有电池虽然是2500MA的，但是不能光看电池的储电量，还要看手机的性能，是否耗电，如果电池储电量再大， 手机总体性能不好 也容易没电，还不如以前用的中兴手机省电，这是真实的心得，评论。。。。。
通话质量好 一般 
便宜 性能一般般 帮别人买的
系统流畅 
就是反应很慢哦，比我另一个手机慢多啦，希望能改进
待机时间长 分辨率高 系统流畅 铃声大 
算是国产做工较好的大牌子，当作备用机不错
反应快 待机时间长 支持国产机 
老公用的，拿到手居然是贴了膜的，是不是人家退回来的啊？用的前两天，有点小问题，比如声音不稳定，触屏反应迟钝。后来老公说升了级，凑合用了。
支持国产机 
总体来说还是不错的，就是像素有点差，照片拍出来看不太清楚，这个价位可以了~~
铃声大 
系统反应一般，这个价位的算不错吧。
待机时间长 信号稳定 
挺好用，又配了电池和膜，不错。

不是我用的，据说还行
支持国产机 
联想的机器性价比一直不错，属于坏了也不算太心疼的类型。不过诺基亚现在X系列出来了也很便宜，联想要受到挑战啦。
性价比高 功能齐全 
很好用了哈哈哈，，几百块的机有这样还行
屏幕大 支持国产机 
帮朋友买的，朋友收到很满意，总体来说京东自营的产品还是很放心购买的
功能齐全 反应快 
我是本着支持国产的心来的，哎，我以前买了一款联想的，觉得不错，但是，这款，真心让我泪奔！从一开始我就觉得不是正版，以前那个内置软件以乐安全为主，这款一拿来就是腾讯安全的，后来看新闻说腾讯购买了京东的部分股份，联合让阿里巴巴有压力，哎，我觉得是不是这个原因。还有，打字老是要么打不开，要么自动退，聊天都聊不舒服，也不晓得是手机的原因还是其他软件的原因，总之，我本来是个很能不计较的人，但是这款真的把我的心给伤了！不晓得申请维修什么的会不会麻烦，真心难过！
支持国产机 
还可以，好用

不错不错不错不错不错不错
电池耐用 字体大 外观漂亮 通话质量好 待机时间长 
给老公买的，感觉还可以
待机时间长 音质好 
给老爸买的，质量挺好的，不错

手机膜有气泡，手机里有不知道谁装的应用，肯定不是手机厂装的，手机厂装的不能卸载
破手机 
还不错，老爸用的还比较顺手
性价比高 
还不错  但还是需要ROOT删除不用的东西
外观漂亮 
给老爸用的，还不错！
性价比高 后盖很漂亮 
手机还可以，比较凑合，凑合凑合
比较一般 性价比高 屏幕大 
联想的东西还是比较实惠的呵呵
待机时间长 软件也不错 
此机用起来很方便，与描述一致，联想的产品用起来放心。
通话质量好 字体大 分辨率高 音质好 系统流畅 
帮同事买的， 我也不知道怎么样，不过外观还可以
支持国产机 
还没有使用，配置比较高的
性价比高 
性价比高，不错的国产手机。预装的软件不喜欢。599已经让人不好意思挑毛病了。
电池耐用 支持国产机 
手感还可以，支持国产
支持国产机 
有段时间没来京东了，这次回来，感觉变化很大。发货快，物流快，商品优，服务好。一句话，购物放心。
性价比高 
比在商场买便宜多了。
分辨率高 软件也不错 比较一般 
性价比很高，待机时间较长，买给妈妈用的，她用着感觉不错。
待机时间长 支持国产机 屏幕大 
收到后机器有使用过的痕迹，屏幕上两个大手印……在京东买东西第一次遇到这样的问题。后经使用机子倒是没什么问题
待机时间长 
用着没什么问题，支持国产
性价比高 
好厚的说，一开始看到吓了一跳。不过，里面还是挺好用的，电池可以用好久。很棒。
字体大 
这个价钱，可以了，性价比不错
性价比高 
便宜又好用快递又快以后还要买
音质好 通话质量好 待机时间长 
运行速度一般，但价格在那里，，，
性价比高 
自带的程序太多。无法筛除，导致反应慢。
信号稳定 功能齐全 
建议别卖，卖了以后发现电信3G卡读不了，又换了一部。等了3天收到货，屏幕保护膜是花的，相机号称500万，比A800差远了，条形码都扫描不到，彻底无语了。最可恶的是不能用2G卡上网，我的手机网银都没法验证，参数里面完全没注明网络格式。之前对联想感觉还不错，现在服了。

刚收到，屏幕还算大，还喜欢，铃也大，质量要试用后才明白
铃声大 屏幕大 
质量不错 很好用 一如既往的好
支持国产机 照相不错 
运行速度慢，经常卡机，一分钱一分货吧
屏幕大 信号稳定 
反应慢，给老人用的，屏幕大
比较一般 
用起来还不错,不过运行内存小了点
待机时间长 
不错，不错！很实惠

手感很好，待机时间特别长，用着好用，真的很满意，妈妈很喜欢！
后盖很漂亮 性价比高 系统流畅 
买给家里人的……感觉不错～轻薄小巧

总体还不错，内存小了点

系统很差，刚拿到，不装软件还好，
一装上QQ、微信、有信，就卡的要死。
还有就是GSM卡槽有问题，
新的手机卡（移动1379419.。。。。）
只能识别开机时的一分钟，然后就错误
没有信号
RAM没有一G的手机
不要运行4.1以上的系统
不然卡死你。
外观漂亮 
还行，感觉有点旧！性能反应有点慢！

手机上已安装的软件多，一开机运行就占了80%以上的内存，以后能不能少搞点软件，让用户多一些自己的选择，运行速度也可以快一些。
通话质量好 信号稳定 支持国产机 自带软件多 
帮朋友买的物美价廉这个价位划算
支持国产机 
感觉还行，就是一开始老人用不太会，不过学学就好了 
通话质量好 电池耐用 支持国产机 
系统有时不流畅，维修部服务人员态度不热情
通话质量好 铃声大 屏幕大 字体大 
便宜， 双卡， 质量稳定， 满足一般需呀
支持国产机 屏幕大 信号稳定 通话质量好 
手机一般，有点偏厚。里面的软件太旧
性价比高 
还不错。就是感觉反应慢了点。总体感觉还是不错的

我买的这款手机，一拿到手就发现操作非常慢，一堆没用的软件，结果给京东客服打电话说让去当地的联想售后检测，让出具证明，如果有问题就给退，我去了联想，客服看后说系统不是联想自带系统，已被root过了，还出了证明，可再和京东联系客服又说让我们自己花钱去修，说是我们自己操作不当，手机里没有root软件我们自己怎么会刷机呢，而且还是50岁的人用，就只会接打电话发短信，我们不同意处理结果，客服说再向上一级反应，两天内给结果，现在一周过去了还没人理，京东就是个大骗子
不怎么样 
帮别人买的，挺好，到现在都没有问题
功能齐全 
手机已经收到就是用杀毒软件一检测 说有自带的扣费软件 晕
铃声大 电池耐用 
要想买好用的手机，就别舍不得钱
好卡 
支持国产，物美价廉！
性价比高 通话质量好 支持国产机 软件也不错 
打电话待机时间长，双模手机的首选！

这个手机是给弟弟买的，清除了系统的垃圾软件之后，响应速度快了。
电池耐用 性价比高 支持国产机 
您提交了订单，请等待系统确认2014-02-28 18:04:46您的订单由于送货时间未到不能出库2014-03-01 00:23:05您的订单已经进入北京1号库准备出库，不能修改2014-03-01 00:23:47您的订单预计3月9日前送达您手中2014-03-01 08:34:58您的订单已经打印完毕2014-03-01 08:53:48您的订单已经拣货完成2014-03-01 09:13:28您的订单已通过扫描确认2014-03-01 09:24:56您的订单已打包完毕2014-03-01 09:41:41货物已完成分拣，等待送往西安分拣中心2014-03-01 09:42:13上车扫描，送往西安分拣中心途中2014-03-04 04:13:30您的订单已完成分拣2014-03-04 15:55:31您的订单等待送往配送站2014-03-05 10:34:52您的从[兰州市兰州伙伴库房]入库;联系电话：[0931-5345730/5345731^];派送中;备注:[]2014-03-05 17:03:28从[兰州伙伴库房]出库;联系电话[^]2014-03-05 17:03:28从[兰州伙伴库房]入库;联系电话：[^];派送中;备注:[系统自动处理]2014-03-05 17:03:28从[兰州市兰州伙伴库房]出库;联系电话[^]2014-03-09 23:16:21从[敦煌市]到货;联系电话：[15293263103^]
系统流畅 待机时间长 
待机时间差不多5天，基本使用不成问题，屏幕大，老人用不错，第一个屏幕用了5天出现横向花纹，换了一个
待机时间长 屏幕大 支持国产机 
没太大惊喜也没太大失望，这价位这手机。
支持国产机 
性价比还是可以的，父母用很合适！
照相不错 外观漂亮 系统流畅 
电信定制，自己刷机了！！！！！

手机很漂亮，性价比高，支持国货。京东物流很快，服务好。
屏幕大 音质好 反应快 分辨率高 后盖很漂亮 
微信和一些其他的应用无法输入文字，系统反应非常迟钝，质量太差了
比较一般 
这垃圾手机，输入法怎么老是卡死，妈的，什么破玩意
垃圾 
还好，屏幕很大，像素挺好的，，

就是内置的软件过于庞大臃肿，不ROOT还不能删，ROOT了就不给质保，太纠结了。开机就用了80%的自愿了。我还什么都没装呢
电池耐用 支持国产机 信号稳定 
还可以吧，一分价格一分货。
电池耐用 字体大 
不错~对得起这个价钱，至少样子好说的过去
比较一般 
给老爸买的，中间处了次问题，感觉不像双核的，速度不行啊
信号稳定 铃声大 功能齐全 
给老妈买的，非常好。
电池耐用 待机时间长 性价比高 
优点~待机时间长~通话清晰重量轻！ 缺点：绑定软件太多！ 运行内存太低！反应速度很慢！电池没电状态下花屏！ 联想属于国内一线品牌了！做出的低价位低质量的产品真是打脸！
反应慢 花屏 运行内存低 
给老爸买的，用得还不错！
通话质量好 电池耐用 铃声大 
看了很多大家的评论 最后才决定买的  机器真是不是很好  第二天用就卡了  我都还没开始下载  而且还死机  真心的觉得不值  
比较一般 
电池还不错，就是内置的软件有点多，还卸不掉，手机反应有点慢

给长辈买的，只能当老人机用用了，不过也足够。这个价算是很值的了。
性价比高 
里面既然没内存卡，很失望

送给给 公公的 他很喜欢 谢谢
字体大 
帮同事买的，很不错，值得。赞
系统流畅 
东西不错，配送员给力
比较一般 通话质量好 字体大 外观漂亮 待机时间长 
看来还可以，帮同事买的，运行就是慢了点，没有想象中的快
性价比高 屏幕大 
看来还可以，同事叫买的，512的运行就是慢了点

卡槽一装电信卡后。电话本里的电话号码都无法显示出来，卡槽二的就可以。复制导入导出转移都试过，都不行。
有待提高 
给老爸买的 他很喜欢
屏幕大 
京东客服态度很不好，也不会给你主动联系！
铃声大 
性价比比较高的手机，双卡双待功能强大
分辨率高 铃声大 功能齐全 通话质量好 软件也不错 
用着还可以，就是反应速度慢点。
外观漂亮 电池耐用 待机时间长 
手机到手感觉不错  物流很给力
功能齐全 性价比高 电池耐用 信号稳定 反应快 
一分钱，一分货。。。便宜没好货。在京东买了很多机子了，唯一的一款让我很不满意
比较一般 
携带的软件太多了，也不让删除。弄得好慢。。。。。
支持国产机 
买给家里人用的，目前一切没有问题，性价比高！
性价比高 
这个价位马马虎虎！


速度快，很好，帮朋友买的。
性价比高 
给弟弟买的，弟弟很喜欢
后盖很漂亮 通话质量好 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
系统流畅 
联想啊联想，你真是国产烂手机的佼佼者，之前在电信营业厅买了一部联想电信合约机，用着的感觉就是小毛病不断，唯一还能让我欣慰的就是电池还算耐用。没多久那台联想手机留下一块电池与世长辞了，为了那块电池ＢＬ２０６，我选择再买一部能用ＢＬ２０６电池的联想Ａ６３０ｅ，对它的性能没报太大希望，只是作为备用机使用。京东卖的超级烂联想机，让我觉得这就好比出租车公司从厂家定制的营运最最低配车一样，京东卖的电信定制机就是减配残机。触屏很不灵敏，接电话巴拉半天屏幕也不动，接完电话巴拉屏幕也挂不了机，点击屏幕，反应极其迟钝，屏幕还一闪闪地忽明忽暗！总之，这是我用过的最烂手机，２９９的杂牌机都比你强，联想啊联想，你是真心不想好了，国产自主品牌的悲哀，想树什么世界品牌，痴人说梦啊！
超级烂 
发货快，经济实惠，性价比高，不错的

比较一般啊 比较一般
比较一般 
勉强    给别人买的、、、
支持国产机 
开机后提示有病毒，在联系售后

像素太低,随机自装东西太多,电池应该不错,发货挺快.
支持国产机 
死机~~死机~~死机~~死机~~死机~~死机~~死机~~死机~~死机~~死机~~死机~~
死机 
给我爸买的，性比价不错，值得拥有
性价比高 屏幕大 功能齐全 软件也不错 
用了2天就发现这部手机反应慢，有自动重启
反应慢 不怎么样 
这个价钱，差不多啦！！！！！！！
支持国产机 
很棒，支持国产

物流给力，特快。好评。
支持国产机 字体大 屏幕大 铃声大 电池耐用 
还不错..................
性价比高 
不错，蛮好用的，非常喜欢
反应快 
帮别人买的，老年人使用合适。

使用半个月，效果不错，触摸屏效果太好了。
信号稳定 性价比高 
屏幕大，功能全，价格低
屏幕大 通话质量好 
老人用很好！！！！！！！！！！！1
支持国产机 
挺好得，我用得挺好得

这个价位的机子还是不错的！！
铃声大 电池耐用 系统流畅 
给父母用的，目前看还不错。
待机时间长 性价比高 
照相不错，很实在，使用方便
性价比高 字体大 软件也不错 功能齐全 电池耐用 
感觉很好啊  用着还行啊

比较一般 软件也不错 系统流畅 性价比高 
一分价钱一分货      
性价比高 
买给婆婆的，很好

非常失望的一款手机， 
1. 自带的软件很多， 不能卸载，不能转移到SD卡，导致原本就小的内存空间非常少。
2. 打电话通话3-4分钟自动断
3. 手机已收到就已经贴好膜， 膜上有刮痕，很明显是使用过的手机。
4. 摄像头没有自动对焦， 拍摄效果很差，
5. 系统不稳， 玩简单的消星星游戏，基本上是只能玩一关，到下一关自动退出，
6. 外形不圆润，拿在手上时间稍微长一点那些边压得手很痛。
7. 售后服务很麻烦。。。
电池耐用 
破手机真次，不要拿你才花多少钱还想要好东西，东西再便宜不能用买来有鸟用，此评无关经销商，从来不在网上评论，这次是真心不爽了，老人本来就不会用，各种问题各种出，只想对国内企业家说：赚钱无可厚非，赚钱的同学不要忘了良心！
预装软件多 
给同学买的，他觉得很满意

售后服务不理想

帮朋友买的，手机用起来很流畅。已经是第N次在京东网购了。
支持国产机。
后盖很漂亮 功能齐全 分辨率高 外观漂亮 通话质量好 
貌似是新机，刚用的时候还蛮好，过了几天系统就卡了，卡的我想摔手机了，不只是点软件卡，想出来一个输入法都难如登天了，输一个密码输了我半小时！果然还是一分钱一分货

真心不咋地 反应太慢了 巨卡 迟钝的不能在迟钝了 难道是我赶上一个翻新货么？哎 真的太闹心了 真心的太次了

东西一般，买来第一天就手机一点电都没有，老实重起，
铃声大 死机 
朋友反映很好用，还可以
铃声大 反应快 屏幕大 
总是黑屏   不太好  
比较一般 
系统流畅，整体感觉良好。在这个价位上来说，机子是不错的。一分钱一分货嘛。
支持国产机 音质好 待机时间长 
太差了  机器总出毛病  电池也不耐用
差 
给表弟买的 他说还可以 具体我也不知道 凑合用用咯
比较一般 
帮朋友买的，他要买给他老丈人
照相不错 铃声大 
发货快，性价比还可以，反应一般
比较一般 
电信的手机太少了，这个价位也就这一款可以看了~
比较一般 
反应好慢，自带软件太多，
屏幕大 
性价比比较高的一款产品，电信的手机太头疼，和谁都不兼容，买来当备机用而已。
系统流畅 
送货很快，未开封原装正品，买的很放心，性能很好。
支持国产机 
大小适中，性价比好，待机时间长。
外观漂亮 待机时间长 支持国产机 功能齐全 
屏幕大，通话质量很好，不足就是有时反映慢。
外观漂亮 通话质量好 
发货速度不用说了，京东一直很给力。手机也不错，同事都说像千元神机。手机速度也很快，支持京东@！！！
支持国产机 软件也不错 功能齐全 音质好 信号稳定 
手机很轻，屏很大，还是电信的，很不错，快递也很快。

屏幕挺大的，很划算，虽然算是很老的感觉，但是这个价很划算了，用了很久还是可以的
电池耐用 软件也不错 支持国产机 
比较一般般，运行速度有点慢
比较一般 
用的还行，本来就便宜，没什么要求！！！
支持国产机 
手机外观好看，屏幕大，字体比较大，待机时间较长，但运行内存只有300多m，运行速度较慢！总体来说还是一部比较不错的手机！
支持国产机 待机时间长 
还不错   用着感觉性价比可以、
电池耐用 
不错不错好便宜实惠。不差钱
功能齐全 外观漂亮 
样子不错，就是有点慢
屏幕大 
一般般  别的不说了支持国产吧
字体大 
质量真心不咋地，挂电话后老是有不断的声音
比较一般 
京东服务很好，第一次买的有点小问题，不过很快就换了新的了
系统流畅 支持国产机 字体大 外观漂亮 
比想象的好很多，不错。支持，下回需要手机还买这个牌子的。
电池耐用 功能齐全 软件也不错 性价比高 待机时间长 
京东送货快，货到付款，购买方便。
后盖很漂亮 
对持国产机，相信京东，特别是数码产品。上午买，下午就到了。
功能齐全 字体大 屏幕大 支持国产机 
电池挺耐用的  屏幕也很大
电池耐用 
联想 A630e 电信3G手机（深邃黑） CDMA2000/GSM 双模双待
系统流畅 通话质量好 
物有所值。老人家使用挺好的。
音质好 电池耐用 铃声大 待机时间长 
很不错的手机，外观功能都可以
屏幕大 音质好 照相不错 分辨率高 支持国产机 
因为有电信合约，所以买了此款。毕竟价格在这里，性能上算够用吧，屏幕够大，待机时间比较长，没有多少定制软件，联想机，总体上说性价比可以了。。。
屏幕大 字体大 支持国产机 
支持国产，再接再厉！
支持国产机 屏幕大 
经济实惠， 用着方便快捷
通话质量好 待机时间长 
手机很不错，很喜欢。
屏幕大 音质好 
帮朋友买的  朋友看到我买的还可以就叫我帮忙买了一台 
功能齐全 
中兴 Grand N909 四核 电信3G手机（极光蓝）CDMA2000/CDMA
比较一般 功能齐全 
价格便宜，性价比较优。
比较一般 支持国产机 
反应有点慢，很重，外观一般

通话质量好 
系统自带软件太多  运行内存没有1g  电池不过听给力的  毕竟一分价钱一分货啊
性价比高 比较一般 
帮别人买的，应该还不错吧
支持国产机 
便宜 没别的 
！非得10个字啊
铃声大 
我在京东卖了联想A630手机，用了一段时间了还可以，快递很给力，头天卖的，第二天上午就送来了，不错哦！

勉强行吧，外观太丑了。
功能齐全 
这个价位的手机，还是很值的！赞一个吧！
支持国产机 性价比高 
就是這個價位的這樣的機器..沒什麼特別..也沒什麼差勁..給媽媽用的..湊合湊合..
功能齐全 
取消键偶尔失灵，长时间通话(10分钟以上）结束后触屏无法进行任何操作，音乐软件在待机状态下自动开启，在听音乐时音乐软件自动关闭。放在主屏桌面上的快捷图标未经任何操作自动消失。相当坑人，退换货相当麻烦，简直就是拿买家的时间开玩笑。
什么玩意儿 
外观漂亮，功能齐全，暂时没发现不足。
外观漂亮 
其它功能都好，就是反应有点慢
支持国产机 待机时间长 
手机好慢!其它还好!不可以刷机
比较一般 电池耐用 
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
音质好 电池耐用 
风格的歌发的个地方撒丁岛
屏幕大 系统流畅 
一直想要一台双模双待的手机，但很多品牌有点信不过。联想值得信赖。
音质好 信号稳定 软件也不错 性价比高 通话质量好 
手机两边有棱角，手感不好。手机自动运行程序太多，手机反应慢。手机使用不是太简便，年龄大的人用不来。
比较一般 待机时间长 
收到货后，仔细检查了一下，机子本身没有什么问题，但是电池金属接触片上却有非常明显的划痕。感觉很不舒服，不知道会不会是用过的，影响电量。
比较一般 铃声大 
反应特慢，其它一般般，失望失望失望
凹特慢 
外型很不错，就是有点小卡。内带软件不少。好像系统不是很给力，不过便宜货，就先用这吧

挺好的，经济实惠，愉快的购物
电池耐用 系统流畅 铃声大 
帮人买的，一般用法可以的，
比较一般 
东西非常的好，用的很顺手！！
电池耐用 
老式机一台，希望电池耐用就好了。

电池能用2天，也可以了
屏幕大 通话质量好 性价比高 
电池看起来很给力的样子，
系统流畅 电池耐用 
性价比高，东西不错。老人用用，不错不错。
功能齐全 
帮同事买的，非常满意。
功能齐全 
反应有点慢，如果给用移动流量就好了！
电池耐用 
手机还可以的，还行

拍下后等了两天才到，手机手感不是很好，毕竟价格在那放着，内置软件太多，运行太卡，新下载一块酷跑游戏，居然都运行不起来，需要root一下内置软件，其他的还不是很清楚，至少感觉这个价位就这样了。
字体大 
，一般般，一般般，一般般一般般，一般般，一般般一般般，一般般，一般般
比较一般 支持国产机 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
比较一般 
不能用移动电源充电，也不能用车充电
分辨率高 
挺好的，值得拥有

这个手机还是可以的

过渡一下，机器反应有些迟钝，其它还好，不贵！
功能齐全 待机时间长 
不怎么好，系统一直提示中病毒，而且杀毒软件还查杀不了，还是自己上网找到方法才处理好的。输入法也经常失灵。
比较一般 
反应速度很慢，挂个电话10分钟都挂不断，还好接电话的时候不会这样。 不过也就几百块钱的东西还指望它怎样呢。。。
支持国产机 
双卡的，用起来反应有点慢
比较一般 
便宜 实惠  功能多 。。。。。。。
功能齐全 
比想象中好，而且有点惊讶竟然比原来买了一千五百元的国内某牌子机好用
信号稳定 支持国产机 
送货很快！手机反应迟钝！

Windows XP退役50天倒计时

质量好，通话效果好，反映也快
屏幕大 通话质量好 反应快 
这个价格的还可以吧。。帮妈妈买的。。虽然运行速度不是很快 当他们用足够了
信号稳定 铃声大 性价比高 
老爸说还好。用着挺合适的。
屏幕大 性价比高 
作为备用机还是不错的，这样家里电信的卡就可以派上用场了。
铃声大 待机时间长 性价比高 
很好用的，非常的喜欢。
电池耐用 后盖很漂亮 性价比高 
还好吧 就相机不行  辨认率低 拍出照片好暗
性价比高 待机时间长 屏幕大 
慢的不能再慢了。没法用
蜗牛 
用了3月就坏了倒霉  换主板
质量不过关 
使用起来速度慢了点，
比较一般 
帮别人带的，没看到东西，支持国产机，
支持国产机 
真的不怎么样，

内置软件太多卡的很，待机还行。

root后系统运行流畅非常多，只可惜没有保修。
待机时间长 铃声大 性价比高 
就是屏幕大，卡@@@@@@@@@@，价钱在这，能用就行
比较一般 
帮朋友买得，貌似不错，双卡双待双模很实用，内存小了点，不能用移动卡上网。

不错 很好  很大感觉不错
铃声大 后盖很漂亮 通话质量好 系统流畅 信号稳定 
b帮朋友买的不知道怎么样 
屏幕大 
帮别人买的，这个价格还能怎么样好的东东

联想这些机子，性价比没的说
待机时间长 
手机一般，内存比较小，而且没有指示灯，有消息来了也不知道，这种基本的功能都是没有
支持国产机 
刚开始的时候还好用，用了一段时间手机反应速度越来越慢，还有就是上网的时候经常输入法弹不出来。果然，一分钱一分货
比较一般 
价格还算比较有优势 但是运行太慢了
支持国产机 待机时间长 
正在用，还可以，外观一般。
通话质量好 电池耐用 性价比高 支持国产机 
轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻
通话质量好 
联想手机 实用而已 没什么特殊要求 性价比高
反应快 系统流畅 支持国产机 音质好 字体大 
价格超值耶

屏幕比较大，但内存太小了，进个电话本和短信什么的都很慢，适合老年人用吧。
比较一般 
手机系统不好，需要刷机。硬件不行，开机慢，各种问题频现。
后盖很漂亮 
性价比高啊，价格优势
功能齐全 
反应有点慢，电池充不满，其它还好
字体大 
帮别人买的，不知道情况。。
比较一般 
垃圾中是战斗机，用了2，,3个月就屏幕没用了，返修还花了10几块快递费，检测说是进水了，狗屁垃圾
比较一般 
婆婆用的。。

帮同事购买的，，很不错，，屏幕大，，性价比高
性价比高 
触摸反应慢，照的像不清楚
功能齐全 
性价比高，电池待机时间长，主要是做工一般，金属边框突出，严重缺陷！
待机时间长 支持国产机 
用了，还不错，性价比还可以的
外观漂亮 
手机电池真心不行。看着2500的和华为1750的差不多都一天一充要。  定制机装的东西太多。系统死卡。等出精简版ROM吧  系统卡卡的
支持国产机 
只能用略微对得起这个价来评价。

用到现在，一直没解决的问题，就是不能用移动电源充电，尝试了好几个移动电源都不行。试过的移动电源却能充其它手机的电。
性价比高 
差差差差差差差~千万不要买
反应慢、经常死机、每次返回桌面都有个什么升级的要2秒左右才能消掉。自带输入法没法切换。最受不了的是喇叭，破音严重，都不敢开声音。
手机收到后就回老家过年了，回来使用后过了包退期限，只能忍忍了，千万不能买联想的手机。
差差差差差 
手机不错，用了好久才来评价
外观漂亮 
用的还可以  比较方便，老是死机啊
通话质量好 
给老人买的，他很满意，谢谢
电池耐用 待机时间长 字体大 通话质量好 铃声大 
1、电池不是一般给力；
2、照相感觉没有500w；
3、内置软件太多，内存显然不够用；

综上，给4分吧
功能齐全 
屏幕大，字体够大，老年人使用不错
性价比高 屏幕大 
用的很好。支持国货！
系统流畅 
不错，挺好，我老爸很喜欢
屏幕大 电池耐用 铃声大 待机时间长 
不错的机子很排场的！很喜欢
待机时间长 音质好 分辨率高 信号稳定 反应快 
反应太慢了，每一个操作要2秒钟以上才有反应

还不错。。。物流也挺迅速的

东西还行，就是储存卡槽的外框太脆了点，要小心安放
字体大 外观漂亮 
电信和移动双卡双待，很好。只是偶尔会卡，毕竟是512M的，要求不能太高。另外好像不能关机闹钟？
支持国产机 
速度太慢，卡，電池不行，垃圾。
比较一般 
机子用的还行，只是内置程序多了些，有点讨厌。总体来说还是不错的！
电池耐用 性价比高 信号稳定 
帮我叔买的，他说还行，用用在说，快递服务不行！
支持国产机 
目前还行有些问题慢慢发现吧
后盖很漂亮 铃声大 
给老妈买的，老妈很喜欢。刚用目前还没发现什么缺点
性价比高 支持国产机 铃声大 照相不错 字体大 
功能过的去,就是内存小了点
还行 
一般一般一般一般般般
支持国产机 
电信手机怎么会北比移动手机贵？还行吧。

物流很快，手机不怎么样，便宜的就这样了

系统经常性发神经，不愧是智能机！它想怎么样就怎么样
系统发神经 
分辨率高后盖很漂亮支持国产机
分辨率高 后盖很漂亮 功能齐全 支持国产机 
给别人买的，据说用着还不错
屏幕大 
京东，靠谱，家电全在上面买的，主要是送货好快
比较一般 
可以吧，给老人用的，目前没有什么问题，很好！
电池耐用 字体大 
这个价位买到一个双模的是挺划得来的。给我老爸用刚好。
支持国产机 性价比高 
双卡双待，经济实惠，不错
支持国产机 
快递给力，东西不错，下次还买。
功能齐全 
中年龄的用用这款手机还不错
性价比高 屏幕大 
买了一个华为和这个联想，价位一样，质感没有买的同价位的华为的好。希望耐用吧
比较一般 
目前还可以，没发现问题，给爷爷用的，挺满意
字体大 
不错，原装未开封，物流速度快
支持国产机 系统流畅 
价廉，东西整体不错。
实惠 
一般般....................
比较一般 
再次感叹联想手机的优良质量
通话质量好 分辨率高 支持国产机 待机时间长 
送给老爸的礼物，外观很漂亮，屏幕够大电池够用，整体来说性价比很高对于中年人来说够用了。
外观漂亮 性价比高 电池耐用 
使用了几个月后速度变慢，电池耐用，别的没什么优点
电池耐用 
帮别人买的，有点轻，反应不是很快。

除了标签上的夸奖外，反应真心慢！说是双核我是真不信！
后盖很漂亮 支持国产机 字体大 
挺好用的，就是自带的软件太多了，删也删不掉。
支持国产机 
死机，经常死机。用来炒外汇，应手不得心。
比较一般 
还行吧支持国产谁让咱没钱呢呵呵
电池耐用 
这个价位的机子已经很不错了，唯一不好的就是没有前摄像头
屏幕大 支持国产机 比较一般 
比较满意。。。。。。。。。
支持国产机 系统流畅 
还不错，买给爸爸的，像素很好
待机时间长 支持国产机 
不错的一款。国货机。性价比高。质量有保障，还是双模的。。
性价比高 支持国产机 反应快 信号稳定 电池耐用 
非常不好用，再也不买联想
比较一般 
没什么好的，但是系统慢得一塌糊涂
字体大 系统很糟糕 
机子很大,相速也不错,除了看电影的感觉不是很好,别的都行.
屏幕大 性价比高 
凑合吧 一分钱一分货

很支持联想，一直不错的国产品牌，继续支持联想。
反应快 音质好 电池耐用 外观漂亮 性价比高 
一般，拍照还是惨不忍睹。。不能指望这类所谓的500万，比起退休的三星T959，差得不止一点
功能齐全 
巨卡，完全用不成，什么破手机！！！！！联想真恶心！还不如山寨机

还可以 打电话用 价格是关键
功能齐全 性价比高 
帮朋友定的，说还不错。。。
支持国产机 
手机很好，老婆很喜欢，屏幕够大
性价比高 待机时间长 音质好 软件也不错 系统流畅 
还可以,使用一般,还可以...
比较一般 
东西不错 很好的东西不错 很好的东西不错 很好的
通话质量好 待机时间长 软件也不错 
你好  请问我申请了换机子  怎么换的机子没有发啊！

给老妈买的 可以 双卡双模
屏幕大 
手机贴好了膜的，比较贴心，省得自己去贴了，但是，贴的水平不行啊，有4个小气泡。
然后，打开手机用手机自己的升级功能升级固件居然报错！
再仔细看，咦？新手机自己设了2条闹钟的？周一到周五是8点半，周六周日是9点～

中奖了 
速度很快 新年第一天到货 目前很满意
使用中 
支持国产，质量一般

反应有一点慢

做工太差，预装软件怎么样的删不掉，实际只有300多运行内存，反映奇慢！
性价比高 
我想骂人！喇叭竟然是坏的，一会有声音一会没有，开始以为是rom的问题，后来发现原来是手机硬件问题，要用手用力压一下喇叭位置，然后就会有声音，稍微过一会松了就又没声音了！真不知道应该说是联想垃圾还是京东发烂货好了！而且是过年期间，退换货都不方便！
比较一般 
最差的一次网购，收到货几天，反应慢，死机，还自动弹回，要求退换，京东说还要出是硬件问题才可以退换，可是在返修点，重装了系统还是不行，
次品 
还不错哦。就是内存有点低。
后盖很漂亮 支持国产机 待机时间长 字体大 功能齐全 
这个机型好难看啊，送货太慢了
比较一般 
给爸爸妈妈买的，，，，，，，，，，，，，，，，，
性价比高 
样子很好看

功能一般 也没有多大的期待
比较一般 软件也不错 
用了一段时间来评价，帮老婆买的，她不打游戏，也不爱用手机上网，平时就打电话发短信。两张卡都放在一个手机上，很方便，来电铃声大，通话质量也不错，电池能用三天以上。暂时还没发现其他问题！缺点：两张卡都插上时移动SIM卡接触就不好，不读卡，仔细观察了一下，应该是设计上的缺陷。用一张硬纸片放在电池背面压紧就解决了，小问题哈！
性价比高 
送货速度一直不错，东西实惠。
铃声大 性价比高 
手机不是很好用，软件经常出现异常，不知到那有售后服务

还可以吧。。。。。。。
支持国产机 
不推荐买，垃圾中的战斗机。
待机时间长 比较一般 
送长辈的，听说还不错。
屏幕大 
屏幕挺大的，如果像我爸那种年龄用，没上网，不玩游戏，电池可以用三天，但是没有送内存要自己买很不方便，，
支持国产机 
不行，是被人用过的手机，给老爸用的，没有告诉他，，，，，，，，，才买来360大师上就显示101天保护，，，，，，，，，，，还好货到付款，，，，不然赔了夫人又，，，，，下次不会再来了，，，，，，，，，，注销此号，，，，，，，，求注销，，，，垃圾
屏幕大 信号稳定 待机时间长 
我都不明白，这种超低配置的手机装那么多应用软件有什么用，卸载不掉，还都是收费的，慢的蜗牛似的，每次使用它都有种想摔碎它的冲动，莫名其妙会变成飞行模式，莫名其妙会不认卡，非得重启才有信号。对于这款手机的策划者，我只想对你们说三个字：草你妹！以后坚决不买联想手机！！！
比较一般 
物流很快，刚用感觉不错。
电池耐用 支持国产机 通话质量好 
很好用 值得信任 购买 下次还会来

功能齐全 性价比高 
基本符合本人的需要。挺好的！！
支持国产机 
京东手机给 力，没别的，一个字，快
信号稳定 
还不错，就是反应有点慢，容易死机
功能齐全 比较一般 反应快 铃声大 信号稳定 
还在使用，看上去不错，质量有待检验

送货速度快，非常满意！
通话质量好 系统流畅 信号稳定 
反映速度慢          
比较一般 
挺好哦！！！！！！！！！！！！！！！！
性价比高 
给家人买的，目前还OK，希望后面也OK!但没用的功能太多了，给个四分吧
后盖很漂亮 
还可以，适合老人用。。。。。。。。。。。。
通话质量好 
看起来还行，速度不快只能自我安慰说是一分价钱一分货。通话时有嗞嗞的小声音，是一缺憾。
支持国产机 
还好,帮人买的,晓不得好坏
音质好 软件也不错 比较一般 
目前使用不错，就是自带软件太多，开机内存占用就80%+，还要去root,其它都好，稳定性待使用确认，总体不错，对得起价格
屏幕大 通话质量好 支持国产机 照相不错 
2500mAh大容量电池超长待机
信号稳定 电池耐用 
对得起价格，性价比高，挺喜欢的，就是物流慢
字体大 电池耐用 功能齐全 通话质量好 
一堆无用的软件，删不掉。其它还行。
外观漂亮 
给老公买的，很喜欢，暂时没有发现缺点
外观漂亮 屏幕大 电池耐用 
还木有使用  给我哥买的
支持国产机 
非常满意，支持国产机。
支持国产机 
老人用，还不错，最主要是电池续航能力强！
屏幕大 铃声大 通话质量好 
物流值得表扬。机子一般，性价比还可以。
支持国产机 
帮朋友买的 他说还行！
待机时间长 比较一般 支持国产机 
外形好看，速度快，品牌的力量
电池耐用 待机时间长 分辨率高 信号稳定 
刚收到还没有用,送给父亲的,外观漂亮,应该不错
外观漂亮 
这个价格也不需要要求太多了，该有都有。
功能齐全 屏幕大 
给朋友买的，反映良好
性价比高 信号稳定 
联想电脑品质促使我买了联想手机。手机到手，连续倒腾很长一段时间，结果把相机的程序不小心删除了，相机暂时不能用。各方面满足我的需要，最主要的是电池容量大、长时间用不会太烫。我对手机要求低，这个价位的价位算是性价比很高的。买手机就买国产品牌机。唯一问题就是通电话的时候对方的声音太小，不知道是不是通话的音量也可以调整？目前还没找到调整的地方
通话质量好 性价比高 支持国产机 待机时间长 功能齐全 
不错，蛮好用的！支持!
支持国产机 
很实惠，想要的功能都有了，就是有些还不太熟悉
支持国产机 
这么便宜买到这么好的手机，不错。
性价比高 
很好。老人很喜欢，适合老人使用
外观漂亮 
很好，很实惠，功能齐全
电池耐用 
帮同事买的，同时说不错
分辨率高 功能齐全 电池耐用 字体大 
不错！值得买！

不喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
支持国产机 
刚刚在使用中，没发现什么问题，希望可以耐用点
性价比高 
售后很好，东西也还行。
支持国产机 待机时间长 电池耐用 反应快 
东西好好下次还买。东西好好下次还买。
信号稳定 支持国产机 
帮家人买的，价格便宜实惠，好用！！！！！！！！！！！
通话质量好 信号稳定 性价比高 
用了一个月，没发生什么问题，是正品。。。
性价比高 
总体来说不错，还在用，要看以后用起了才知道效果

这个价位，能有这个功能已经很强大了。不过手机拿到手后感觉没有新手机的树脂的气味，不知道是不是因为存放太久了。
比较一般 功能齐全 
老机型，配置一般，买来给老人用，够用而已，联想的机器真是没用过，耐用性有待考证。
支持国产机 
联想 A630e 电信3G手机（深邃黑） CDMA2000/GSM 双模双待  、、国产手机很不错
功能齐全 通话质量好 待机时间长 支持国产机 
字体比较大，声音还行，外观还可以吧。
字体大 铃声大 音质好 
用着还不错，目前没什么问题。
支持国产机 
东西不错，给老爸用的，很满意
反应快 支持国产机 
拆封过的，打开包装全都掉出来了，不会再买的
比较一般 
性价比高，比价喜欢。
屏幕大 支持国产机 
一般还行就是贴膜没有弄好

价格便宜，用起来还不错

还行  麻烦填写10-500个字呦
还行 
电池还好打电话够用两天。其他都还好。
电池耐用 性价比高 通话质量好 
中间出了点小问题，已经解决，服务态度还行
屏幕大 
手机用起来还可以，但是好像是别人用过退货的，屏幕保护膜直接是贴好的，我买了那么多的手机还没有见过手机出厂直接把保护膜贴好的，能正常用，懒得换了！
支持国产机 
不错，性价比挺好的东东
电池耐用 
这手机垃圾啊 要的软件不装不要的装个一大堆 对国产的手机是彻底没信心了啊  屏幕反应有点慢 
垃圾 
这个价格还可以............
性价比高 
对的起这个价格，支持国货....
性价比高 
给父母买的  功能要求不多  够用就好 
信号稳定 软件也不错 
用了几天,超级不习惯,反映慢,预装软件太多无法删除,送人了.
电池耐用 比较一般 
总体不错！颜色正！开心的购物。
性价比高 功能齐全 
第一次购买出现问题了，后来换了一台，质量不错。
通话质量好 
刚收到，试用中！其它都挺满意，对京东也很满意！就是京东委托的物流太垃圾，货还没收到，物流那边就代签了，而且京东这边显示订单完成，无语！！
试用中 
还可以吧！

帮舅舅买的，货到的时候试了下，还不错。不过感觉屏幕质量不好，摸在上面的感觉像摸廉价的塑料，不过也就600块的东西。总体还是蛮好的，舅舅还满意。看看使用后期怎么样了。

对于这个价格这个手机配置还是比较不错啊！
支持国产机 
价格实惠，性能还可以，电池容量大。做工可以。
待机时间长 电池耐用 支持国产机 
给父母买的，东西还不错，一分价钱一分货
支持国产机 
拿货慢不说，从下单到收货，五天，货拿到手当时没细看，给老爸一用才知道，手机不是这毛病就是那毛病，送音器也坏掉了，没办法，只得买到手再华几十块钱，去修，没办法，你们也知道，京东退货一个难字，算了自认倒霉。。。。。。。
第三方真差 
电量持久。给老爸买的，感觉不错。
性价比高 支持国产机 
还行，外观不错，铃声大
外观漂亮 
挺划算的                
信号稳定 屏幕大 
不知道是不是手机上带的膜的问题，不是很灵敏，准备换个膜试试！其他还好！
电池耐用 
我的心得是，该手机通话质量太差，其它的还好。但我卖的是手机，通话是最重要的

给老妈买的，很喜欢。
性价比高 
挺好的，就是对于妈妈来说显然有点高级…

买这么久手机，见过最差的一款，运行速度奇慢，预装软件太多，智能机的一切功能都不能使用，打电话的页面都很慢，总之差评。
京东的送货人员态度非常好，只是手机太差和京东无关，这款手机真烂
太慢不能用 
一般，旧的。被拆开过。。。。
一般 
给朋友买的，感觉还不错，对得起这个价格。京东自营的配送我还是比较满意的，昨天晚上十点钟下单，今天中午就到了，京东多做一点自营少搞一些不靠谱的第三方吧
功能齐全 
帮同事买的，他说用起来还不错，对得起这个价格
音质好 支持国产机 
果然便宜无好货，机子反应慢不说，还经常死机，买来基本就放那了，后悔
字体大 
不知道為什麼新手機提示內存不足  下了微信的遊戲都不能玩  說手機內存太小

有點垃圾
支持国产机 
手机还行，反正我妈用

第一次在京东买手机，没想到是这样子的。真是不愉快的一次购物。太卡了，反应慢，内置软件太多了，又用不着，想删又删不了。就是因为旧的手机卡，才买新的，没想到新的也这样。真的是桑心。
太卡了 
联想 A630e 电信3G手机（深邃黑） CDMA2000/GSM 双模双待
待机时间长 支持国产机 
还可以吧！待机时间挺长的！
待机时间长 系统流畅 性价比高 屏幕大 
支持国产，用起来还不错！
字体大 支持国产机 功能齐全 
还没有开始用!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
支持国产机 
给爸爸买的 价廉物美 牌子大 效果这么样要多用一下了才好说
屏幕大 
总体上性价比还不错，这个价格值
分辨率高 字体大 铃声大 功能齐全 信号稳定 
反应快，信号稳定，软件不错
铃声大 
我觉得蛮好的！非常好的那种
字体大 反应快 电池耐用 系统流畅 功能齐全 
功能全、实用！外表美观！
外观漂亮 通话质量好 功能齐全 支持国产机 
能用电信、联通、移动卡，挺方便，就是用时间长了，有点失灵
屏幕大 支持国产机 
双模双待！接打电话！很实用。内存偏小，内置软件太多不好用。
支持国产机 电池耐用 
联想就是不错，速度挺快的，屏幕也清楚
功能齐全 电池耐用 支持国产机 
还不错。。。。。。。。。。
字体大 反应快 
质量可以，支持国产手机
支持国产机 
是因为工作需要才买的~性价比高~很适用~
性价比高 
haohaodddddddddddddddddd
铃声大 
不错，不错，不错，不错，不错，
支持国产机 
还不错，性价比较高。
软件也不错 字体大 电池耐用 
刚使用，还行吧，就是安装不了WLAN
音质好 
性价比高，如能自动对焦功能就更好了。
电池耐用 屏幕大 分辨率高 性价比高 
很好很强大

帮人买，暂时没发现问题！
功能齐全 
很好，非常好很好，非常好很好，非常好很好，非常好很好，非常好
电池耐用 屏幕大 支持国产机 外观漂亮 
给朋友买的，挺喜欢的，
信号稳定 
刚拿到外观不错，老婆很喜欢！  
支持国产机 
帮同事买的，手机还可以，这个价钱超值了。
照相不错 分辨率高 屏幕大 
给老妈买的，她居然学会用这看新闻了 呵呵
性价比高 
性价比高，支持国产。待机蛮长的
支持国产机 待机时间长 电池耐用 性价比高 
帮同事买的，他说用着挺好
字体大 通话质量好 性价比高 
通话声音有点低，内存相当低，稍微已用都80%以上了
电池耐用 
系统有时卡 这价钱还行
屏幕大 
还可以吧，正在试用，

联想 A630e 电信3G手机（深邃黑） CDMA2000/GSM 双模双待   不错 挺实惠的 
照相不错 屏幕大 通话质量好 系统流畅 
不错 物超所值 外观很漂亮 这个价位买到这么好的4.5寸屏幕的手机真心不错 给爸爸用 不错比我同事的联想s720反应还快 不知道是不是因为是新机的原因
分辨率高 外观漂亮 
不错的书哦。。。。。。.....................
外观漂亮 支持国产机 
物流一流 ，手机很次，运行缓慢，打电话一会就回自动断线，无论那张卡都一样，我只想刷机
电池耐用 
价格实惠！一般用还行！
屏幕大 支持国产机 
性价比不错，双模双待
屏幕大 性价比高 支持国产机 
音质不好，外观一般，网速差的很！
比较一般 
东西不咋滴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
铃声大 
给爸爸买的，还没用，看着还不错

预装太多垃圾软件，实用没有几个，第二次在京东买手机了，质量就要等用短时间才知道了，就是装的软件太垃圾了，耗内存.............
支持国产机 屏幕大 
一般，ROOT以后把系统不需要的程序删除，系统快了很多，老妈用着很好，音量也大
音质好 字体大 信号稳定 比较一般 
支持国货，性价比很高，买来给老妈用
支持国产机 字体大 性价比高 
不错吧！h

说实话  不好用  给朋友买的  要不是三网简直就是个渣
字体大 
这个价位买到这样的手机，真心不错，手机电池确实给力，待机时间长。就是有点后，但是给老爸买的，厚点也没什么啦。
照相不错 支持国产机 通话质量好 待机时间长 
刚拿到手试了下不错，就是反应不是很理想
信号稳定 功能齐全 
有点慢，其它还是可以
功能齐全 
机子屏幕大，易操作，老爸很喜欢
铃声大 支持国产机 
双卡特别卡，反应不过来。感觉待机时间还可以。
比较一般 
支持国产货   经济实惠  信号稳定反应快
信号稳定 通话质量好 性价比高 屏幕大 反应快 
产品非常好，品质也很棒，物流非常快
音质好 字体大 信号稳定 
支持联想 支持国货啊。。。
支持国产机 
支持国货！

信号不错，价格也适合。。
信号好 
还行 帮朋友买的 他很喜欢！
字体大 功能齐全 屏幕大 
使用不错，价格便宜，很实用，值
支持国产机 
耳机接口处一动就有好大的杂音，耳塞很不稳定。通话音质也有点儿不稳定。
   京东的物流依旧很给力。
屏幕大 比较一般 
那个，中国联想很强大。~
功能齐全 比较一般 
还可以！就是有点小卡

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好啊
屏幕大 支持国产机 系统流畅 性价比高 信号稳定 
运行内存太小了  感觉好卡啊   帮别人买的  搞得我自己都不好意思

运行内存小 
很好 性价比高 使用
屏幕大 反应快 音质好 电池耐用 性价比高 
价格便宜，送货时间快。

性价比高 
国产的不错喜欢 ！！
通话质量好 功能齐全 外观漂亮 电池耐用 
还可以，毕竟价格低吧
字体大 信号稳定 通话质量好 
总体感觉还是蛮好的，服务也蛮好的，刚开始的那台有点问题，换了一个蛮好的，，京东的物流也蛮给力
待机时间长 铃声大 性价比高 电池耐用 
手机买过很多次了，还可以
支持国产机 
功能齐全，性价比高，实惠便宜
功能齐全 外观漂亮 屏幕大 性价比高 
屏幕大非常好屏幕大非常好屏幕大非常好屏幕大非常好屏幕大非常好屏幕大非常好屏幕大非常好屏幕大非常好屏幕大非常好屏幕大非常好屏幕大非常好屏幕大非常好屏幕大非常好
待机时间长 外观漂亮 
国货便宜，配件符合中国标准，为什么不买？
就是中国人富得太快。
外观漂亮 系统流畅 待机时间长 照相不错 
预装软件不但垃圾而且很多，必须刷机。自己刷机第一次失败，去联想论坛下了最新的rom还是刷机失败，到一般的维修师傅那里也搞不定。最后发现在winxp下才能刷机成功，刷机失败的朋友可以试试XP。
性价比高 
联想手机很好，这款手机老人用很好
电池耐用 屏幕大 音质好 
性价比挺高了。老公爱丢手机就用这个还不错丢了不心疼
比较一般 通话质量好 
给老人家买的，用着挺方便的，性价比超高
性价比高 字体大 
龟一样的物流

就是微信不可以摇一摇

性价比高，这个价位不错了
信号稳定 
电池耐用，老人用的方便。
电池耐用 
下午刚拿到手机，下载东西挺快速的，大小适中还算如意吧，是有大点的存贮卡就更好了。希望大家都喜欢
系统流畅 
功能齐全！款式还可以！！！！够便宜
音质好 后盖很漂亮 屏幕大 照相不错 比较一般 
我买了45天了，关机后不能开机，要卸掉电池重新装上才能开机，还有在写字发信息是点击不了，经常卡机
比较一般 
价格实惠，通话质量好，待机时间长。
信号稳定 铃声大 电池耐用 
帮同事买的，反映说性能不错，支持
支持国产机 
一分钱一分货，这个价格买个大品牌不错了
性价比高 铃声大 信号稳定 音质好 
功能反应不想说！通话声音太小！失去了手机的最基本

还成，比较值，定制软件较多。
功能齐全 
很好的手机，老爸用了很喜欢。
性价比高 铃声大 反应快 支持国产机 
刚开始使用感觉良好，过了十多天以后发现卡机卡屏有来电滑动接听滑动失灵接不到来电。有时拉屏幕向下开wF和开数据流量等的！会出现卡死动不了。向上收不了、也退不了？不知道是怎么回事？

下载了几种PDF阅读软件，都不能打开PDF文件，视频格式不知道怎样才能看，在线的倒可以看，不知道什么原因
比较一般 
东西很不错，我帮朋友买的，他很喜欢
通话质量好 外观漂亮 系统流畅 屏幕大 
其实很一般，老公非常怀疑是翻新机，里面有些别人的内容
支持国产机 
吗的能不能不写心得,这个要自己自愿的,还强迫,下次我不来评价!
支持国产机 
父母用的还不错，赞一个···
照相不错 
物有所值，唯一的缺憾是GSM卡不能上网。
照相不错 外观漂亮 功能齐全 
挺好挺好...

手机自拍的相片做不了壁纸，拉不了全屏
照相不错 字体大 信号稳定 支持国产机 音质好 
很好用，待机时间长

屏幕大 电池使用时间长 但这次在京东最失败的一次购物 手机应该是退换货的一台二手机 电池充电处都挂花了 要求换了一台同型号的 京东售后服务处理很快第二天就来取货 第4天就收到了新换来的手机 但经过签收后打开发现同上次有一样的问题 电池很明显是使用过的 只是没有第一台的严重  免得麻烦没有要求换货了 先使用看看先 如果使用中没有问题就免得麻烦了 3分评价是给京东售后的 质量只能给0分了
待机时间长 
反应有些慢。。。。预装的垃圾软件太多
外观漂亮 电池耐用 性价比高 支持国产机 
还好吧，暂时先用着，支持国产
功能齐全 屏幕大 支持国产机 比较一般 
多的不说了，凑活着用，支持国货，这价格也不能有太多的要求。
支持国货 
性价比高，我很满意。好好好
性价比高 
这机反应真是慢呀，听歌不能上网，是给骗了，如可以退就好了
差 
反正都差不多，没有问题一律好评。。。。
待机时间长 
用了几个月，反应很慢，打电话都半天才拔出去
屏幕大 
联想一般、反应有点慢、喇叭有点松了、其它没有问题…
比较一般 
真心话，不怎么样，系统慢的想扔掉，本想电池能用几天吧，结果最多用两天，不玩游戏，也不怎么上网。垃圾货。同志们，不要再上当了。
比较一般 
预装软件太多，运行速度一般，内存偏小，没有led补光，还过得去。
外观漂亮 
联想的性价比还是不错的，成本低速度还行，公司用
系统流畅 
给妈妈用的，还不错这款，性价比可以。
电池耐用 支持国产机 
两卡一机挺方便，就是声音不太好
功能齐全 支持国产机 信号稳定 
帮朋友买的，年纪大的用用不错
支持国产机 
这款手机对得起这个价格

还可以 
打电话很好，双卡信号也很好
信号稳定 
帮别人买的，机子没看到，不过发货，送货速度很给力。
支持国产机 性价比高 
双模双待方便实用，价格便宜，功能齐全
性价比高 支持国产机 
给老爸买的不错 物流超快的
支持国产机 
用了两个月了，还不错啊！

坏的，本来图省事，结果更麻烦了，退换货还不行，非得什么检修报告？？？？

东西还不错，就是运行速度实在是慢啊，属于老人机行列了。
支持国产机 性价比高 屏幕大 
不错！！！！！！！！！！！！！！！！
电池耐用 支持国产机 
给老婆买的，联想的质量不错，价格也合适
功能齐全 外观漂亮 电池耐用 软件也不错 待机时间长 
感觉不错，屏幕和外形都比预想中的要好！物流太给力了，原来说第2天无法到达了，但是当天中午就过来了！
屏幕大 
还行，对得起这个价格
支持国产机 
用着很不错的好东东哦
系统流畅 
联想 国产品牌不错，帮朋友买的 实惠
待机时间长 
还没用，不知道怎么样，用了后再追评
屏幕大 
给老爹买的，表现还不错。性价比高
支持国产机 
质量不错值得拥有，继续支持联想。
支持国产机 
感觉不错！感觉不错！感觉不错！
字体大 功能齐全 
不错，但性能差啊啊啊啊啊

移动卡槽太松，移动卡经常掉。也就是读不到卡数据。
电池耐用 
待机一般，充电借口不灵，内存卡时有时无，真叫人揪心
支持国产机 
就那么样吧 一般了  可以使用  系统太慢
待机时间长 字体大 通话质量好 
物美价廉很不错

就是反应速度有点慢，别的还行
比较一般 待机时间长 
很好用的手机，性价比高！
支持国产机 
给老人买的，还可以吧
屏幕大 
外观漂亮性价比高，总之是很好用！
照相不错 外观漂亮 性价比高 分辨率高 铃声大 
很好的啊 正品 好好啊后啊后啊哈
电池耐用 反应快 功能齐全 通话质量好 照相不错 
卖给妈妈用的，比较适合男士用
屏幕大 
手机屏幕够大，分辨率够用，电池量够大，价格够实用。
电池耐用 分辨率高 
机子反应很慢，很卡。

升级系统后 变得非常慢 不推荐 要不是为了买个电信的还是双卡的 不会要这个的
太卡 
这个手机用着真是太慢了，不是一般的慢的，只能用来打电话、发短信，其他的什么都干不了
比较一般 电池耐用 
刚刚一个月！触摸屏就失灵了！以为华为的手机才这样！联想的一样黑
比较一般 
用着很卡  很闹心  总是自动更新 无语 不过一分钱一分货
支持国产机 
质量 一般，有点卡，基本上算不错了 这个价位能买到功能齐全的手机可以偷笑了
信号稳定 
一句话，我卖后悔了，，还有就是京东售后服务，，真是没见这么处理问题的。。
垃圾 
特价买的，很不错，下次接着来
待机时间长 
按照一分钱一分货的原则，还可以。
性价比高 
支持国产，支持联想，我用两个都是联想，待机时间比其他好一些
待机时间长 支持国产机 
外观比照片好看  但是用了差不多大半个月有个问题  就是电池到95-99%就充不满了 
比较一般 
还可以。。。。。。。。。。
外观漂亮 屏幕大 
东西不错喜欢

给老爸用 还行 字够大
字体大 支持国产机 
挺好的我喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
照相不错 通话质量好 反应快 系统流畅 
屏幕大  反应太慢了  定制机装的东西太多了  不知道是不是二次销售的产品 贴膜竟然是贴好的 
外观漂亮 
上网就接不到电话，对方打不进来（您所拨打的电话正在通话中）
屏幕大 
好手机，就是内置太多，真恶心

电池不是很耐用其他的都好

第一次买东西评价：
收到货后，第一次开机屏幕左边闪动，重启后，没有出现该问题。
物流很快。
实际只有2G的内置存储。
不过感觉对得起599.
预装软件太多了
支持联想手机。
谢谢！

音质好 支持国产机 电池耐用 外观漂亮 
帮老人家买的，反馈说挺好用的
通话质量好 字体大 
性价比不错性价比不错
外观漂亮 
很好的手机，价格也不贵。
屏幕大 性价比高 支持国产机 功能齐全 
价格便宜，没什么问题
待机时间长 
很不错的手机，就是反应速度慢了点
屏幕大 通话质量好 性价比高 
给同事买的，还可以！
待机时间长 性价比高 
Bucuo

给别人买的。。。。。。。。
比较一般 
电池可以待机一个星期
电池耐用 铃声大 
还不错，不过手感比较轻！
软件也不错 屏幕大 
手机很好，使用很方便。待机时间长。赞！
支持国产机 系统流畅 电池耐用 
给同事买的，联想手机比以前好多，支持国货！
屏幕大 通话质量好 功能齐全 
手机还行，WIFI信号很强比我以前的三星信号好，很远都能用，支持国货！
通话质量好 支持国产机 电池耐用 
自带程序太多.电信版,移动不能GPRS
待机时间长 
还好吧，就是上网慢，WIFI连接也慢，探索中，，，，
铃声大 电池耐用 照相不错 音质好 
是一步不错的电信手机额，推荐
外观漂亮 性价比高 电池耐用 支持国产机 
给别人代买的，反馈说不错，物美价廉，超值正品。
待机时间长 性价比高 系统流畅 屏幕大 
第一感觉超级不爽，随机过来的天翼手册是很旧很旧的，就像在营业厅公共查看的一样。手机屏幕中的贴膜里面还有灰尘，很怀疑手机是否是新的。工厂出来的手机不应该有灰尘。提交客服后，客服需要我再次提交照片结果后面就没有继续了。十分特别不满意的购物。
待机时间长 太奇葩了 
不错哦，双卡双模的．．
电池耐用 待机时间长 性价比高 
机器做工还不错，但是速度挺慢的
性价比高 
屏大好用，但有点慢，有待提升
性价比高 
骗子！！！！！！网页上写的512RAM，买给爸爸的，直接送到家里，这次回家看到内存RAM只有380兆，已经过了退货期，没想到京东也骗人，我会继续投诉下去。380RAM手机根本没法用，卡的跟便秘一样；联想也是傻X，真TM不厚道，这么小的内存，找骂，X脸丢尽了。
骗子 垃圾一坨 配置傻X 
不错。给老公买的，摄像头玻璃裂了，不过没在意
支持国产机 外观漂亮 通话质量好 屏幕大 收到破的 
机子不错，朋友很喜欢，支持国产
外观漂亮 支持国产机 
只做接打电话用，系统反应太慢！
反应很慢 
烫手的山芋，抢手货啊，很好
音质好 电池耐用 功能齐全 
给老爸买得，屏大，音质好
音质好 通话质量好 
没什么问题，挺好的。联想自己的一些APP也都挺好的。
值得注意的是，GSM的卡是不能用GPRS上网的。
待机时间长 支持国产机 功能齐全 外观漂亮 性价比高 
跟妈妈买的，还行吧就是有点慢！

还可以，就是有时候会死机，还在摸索中
性价比高 分辨率高 软件也不错 音质好 
一直用这个牌子，一直京东购
通话质量好 功能齐全 支持国产机 性价比高 字体大 
w问题机，卡2接触有点虚，总是断网。看在京东的份上，不退了，国产机还要加油！

在京东买电孑产品让人放心，是原装正货。

好好好好好好好好好好好好好好好
支持国产机 信号稳定 
给老妈买的，结果没用几天被偷了，联想手机质量不错，价格也比较亲民，给家里老人用不错的，屏幕大，清晰，速度快
性价比高 通话质量好 反应快 
支持国产机，现在的国产货也越来越好~
支持国产机 
给老人买的，挺满意的
电池耐用 屏幕大 支持国产机 
给爸爸买的。看起来还不错。
字体大 待机时间长 
可以了，几百块的东西
音质好 外观漂亮 
还不错  给妈妈用  还挺好的
功能齐全 信号稳定 反应快 
很实用不错的手机，支持国产货。

帮朋友买的 朋友用了几天说很是不爽啊

这个价位都能买到这么好的手机，值了

手机不错，就是运行内存有点小，不过要以性价比来评论。买联想的原因主要是昆山联想售后比较给力，我的上一个手机就是联想。现在这个A630
e目前一切正常，酷跑神庙没问题。

发票没同到，怎么后续寄来。

还挺不错的吧，给二姐买的
软件也不错 功能齐全 电池耐用 性价比高 
可以了，几百块的东西

非常喜欢，除了内存稍微小，其他都好。做热点用，安逸

联想手机，国货精品，价格实惠，好。

咨询手机时，排队半天都联系不上京东客服，就这个给个差评
信号稳定 反应快 电池耐用 
很大气，够档次帮别人买的 挺满意
屏幕大 软件也不错 铃声大 照相不错 功能齐全 
dfsdfdsvadfbehrtiuj
比较一般 
货很好！原装行货！京东物流很快，一天就收到了。

目前看还行，需要继续观察几天，开机声音好响。。。
屏幕大 
手机反应慢，有时自动关机，开机开不了，总之太烂太烂......本想支持国产机一下，太让我失望。
屏幕大 太差 不好 
操作简单，手机制造工艺一般

599帮同事买的，root之后优化了一下，内存占用率一直70%左右，运行内存有点小，不过上上微信之类的够用了。
性价比高 
很好的    支持国产机       评价晚了
分辨率高 字体大 软件也不错 通话质量好 待机时间长 
反应很慢、动不动就会死机
比较一般 
手机还可以，老人用足够了。

可以   移动、滦通不能上网 是不足
屏幕大 分辨率高 电池耐用 性价比高 通话质量好 
完全合适我妈妈用，木有问题，有问题再说。
系统流畅 性价比高 
老人用挺好的，就是不知道用不用得住
功能齐全 屏幕大 
帮别人买的，他说还是不错的，主要看中性价比
待机时间长 电池耐用 
用到现在感觉还不错~
功能齐全 性价比高 
昨天拿到手的,晚上大概玩了下,基本上还行.这个价位来说算是很不错的机了,待机时间什么的都还没统计到.一拿到手就ROOT了,花了两小时弄好了所以软件系统什么的..如果是买来给小孩用或是做为备机都是不错的选择.关键是双卡双模双待很不错!!推荐入手......京东的送货员不给我开包装看货,非叫我先签单,这点不是很爽,他说他们京东发货是原装正版不可以先拆,说有问题可以七天包换包退...哎今时今日这种态度.不得定啊....
字体大 信号稳定 支持国产机 
还不错的手机，便宜，给妈妈用的。
支持国产机 
还不错！屏幕大，到目前没死过机
性价比高 
才用了20天就突然发烫，之后死机，就开不了了。申请返修，居然叫我自己拿去手机售后服务点修。手机差也就算了，连京东售后也一样的差。
非常差 
货以收到。和想象的一样，很满意。
屏幕大 字体大 
还 行  就这个价格
支持国产机 
还好还好。。样式一般吧。。但这个价格买到这种机子不错了。。
性价比高 
暂时没发现什么质量问题

手机还可以，就是速度太慢了

送人的，说是用着不错。
照相不错 
手机反应不是很好，但是这么便宜的价格买到这样的手机还可以了，屏幕够大。
功能齐全 屏幕大 支持国产机 
目前还没有发现问题。
电池耐用 
给别人买的，送货速度挺快的

很好用，不错的手机呵呵，我喜欢啊，老婆也喜欢
外观漂亮 电池耐用 照相不错 系统流畅 屏幕大 
双模双待，很适合我，
字体大 性价比高 支持国产机 屏幕大 
不太好 有点失望 对不起我滴徒弟
比较一般 
这款手机带双卡很卡，已经换过一次了，现在就带一个卡，没有那么卡了
屏幕大 待机时间长 通话质量好 
反映慢,多次出现电话响铃无接接听的死机现象.使用A卡时B卡无信号.更让我气愤的是新买的手机,里面居然有2013年5-7月下载的100多首歌曲,这个手机肯定是返场的,二次包装的手机,之前买榨汁机时也出现过这种现象.慎重考虑在京东购物,存在二次销售的机器!!!!!
待机时间长 
不错的手机

反应有点慢，会死机，电板比起其他智能机要耐用一点
支持国产机 
联想的机子比较一般，对得起这个价格
比较一般 
屏幕挺大的，挺好用的，下次还会来的。就是移动卡不能上网。
电池耐用 外观漂亮 支持国产机 
不错的机子，电池够大，够实惠！
照相不错 待机时间长 
以前就买过一个，很好用，性价比高。
屏幕大 支持国产机 
这个手机就值这个价钱了~
屏幕大 
送货速度快，快递员态度给力！
电池耐用 屏幕大 支持国产机 
很不错的手机，性价比很高，很满意
信号稳定 性价比高 通话质量好 
各种卡~~非常非常卡~~~玩游戏就自动关~~~~基本不能用~~~只能接打电话~发短信微信出不来输入法~~但价格便宜~~这种价格也只能买这样的机子了吧~~~这款手机只能勉强当电话使用~~建议想玩游戏之类的盆友们不要买这款机子~给老人用的话还凑合吧~~~
便宜 
东西挺好，感觉还成，不错
支持国产机 
价格真心便宜、性价比很高、屏幕特别清晰、手机顶部金属的边框样子也很好看。

还不错，用着很ok还不错，用着很ok还不错，用着很ok还不错，用着很ok
支持国产机 
外观不是很好看 但是价格实惠 用这很方便 功能也很齐全 联想的就是电池耐用
电池耐用 
不是自己使用的，所以真的不知道怎么样
字体大 电池耐用 信号稳定 
页面显示22号已经到派送点，然后进入漫长的等待！ 等了一个礼拜多还未送，只好自个儿去找！
   我想说，这快递要不要这么烂！
性价比高 
联想手机的圆形图标，用久了觉得很呆板，运行内存太小很容易卡，优化大师优化加速都没用，需要关机拆电池才回复正常，下拉的快捷移动数据开关经常失灵,要重新开机才回复正常，上网慢，用同一张天翼3G卡上网,我原来的c8650比这手机快得多，500万像素拍照效果和130万的差不多，触摸屏的灵敏度超差,手写时稍快点都会断笔画,本来就冲着超长待机买的，同样的使用条件就比c8650多了4小时，好后悔啊！

比...较..一....班..
支持国产机 通话质量好 
备份机，双卡双待比较实用
比较一般 
才买两天，反应太慢，打开的程序经常被无缘无故关闭

屏幕大，字体大小可以调节，很适合老年人使用，中间银色的金属嵌条很有质感，操作反应也不怎么慢，是款性价比比较高的手机，联想品牌信得过，希望以后使用更好。
反应快 后盖很漂亮 性价比高 屏幕大 
公司买的，还没用，不知道质量好坏，但价格便宜。
性价比高 
手机厚了点!用长时间会比较卡,要重启
屏幕大 
给家里人买了两部了，听说挺好用的。电池容量够大。续航时间久。
电池耐用 外观漂亮 铃声大 性价比高 
手机非常不错，用起来很顺手
待机时间长 外观漂亮 
用了一个月还行'没发现缺点

帮别人买的，具体还不清楚怎么样
性价比高 
手机不错，老妈很喜欢！屏幕大！

用的蛮好的屏幕大小正适合
外观漂亮 通话质量好 功能齐全 
总的来说还是不错的，就是买成电信版本的了，悲催！！！
信号稳定 通话质量好 功能齐全 字体大 
这是京东买的第二部联想手机啦，送货速度不给力，从武汉到武穴3个小时的高速路程，硬是花了3天！电池有明显的使用痕迹，不过感到安慰的是:手机是新的。

不错。。。。。。。。。。
系统流畅 
联想 A630e双模双待（CDMA2000/GSM） ，自由空间， 2500mAh大容量电池超长待机，高性价比。
功能齐全 待机时间长 反应快 支持国产机 
给老娘用的，东西不错啊 比想象中的好 看来以后可以考虑下联想
性价比高 字体大 功能齐全 软件也不错 支持国产机 
性价比很高的一款国产手机。满意！
信号稳定 字体大 外观漂亮 屏幕大 
机器不错，运行不是很快，还在摸索。

这是第二台，给家人买的，送货速度超快！
性价比高 功能齐全 支持国产机 
用得还行。

产品很不错，值得你拥有
支持国产机 
好像不能手写哦，内置软件太多，慢慢发现问题
支持国产机 
看着还可以，用着也还行
支持国产机 
手机还不错，唯一缺点就是后盖不好拆
软件也不错 铃声大 系统流畅 
还不错！电池比较耐用！
电池耐用 待机时间长 支持国产机 
很好O。我爸很喜欢

东西用了感觉不错

帮同事买的，由于要求不是很高，用起来也是不错的……
外观漂亮 音质好 电池耐用 
京东物流快，性价比高
性价比高 通话质量好 反应快 
一般,外观不怎么好看,SIM卡经常连接不上.
屏幕大 比较一般 
老爸用的还不错  就是内存有点小  不过这个价位绝对可以了 性价比不错
铃声大 
给老外买的，虽然没他的苹果好使，但是在中国有的用就不错啦，
通话质量好 
购买的手机很不错，物流给力，两天就到。
外观漂亮 软件也不错 
支持国产，物美价廉。
性价比高 待机时间长 音质好 支持国产机 通话质量好 
国产的这个还不错，支持国产，就是没有免提接听。一大遗憾
支持国产机 
手机才使用，不会写什么！
待机时间长 
帮朋友买的。用了个把多月了。还不错
功能齐全 支持国产机 
很不错的手机，超长待机，外观很漂亮
电池耐用 性价比高 照相不错 
软件不少，总体还不错
软件也不错 支持国产机 
给老爸买的 双卡不错
字体大 屏幕大 
2500電量非常好用!品質好!
功能齐全 铃声大 通话质量好 待机时间长 性价比高 
不支持移动卡上网 傻了吧……
比较一般 
正品毋庸置疑，支持国货，支持京东！
信号稳定 铃声大 支持国产机 性价比高 电池耐用 
总体感觉还可以这些钱还行
屏幕大 一般 
价格便宜，性能也挺不错的。
价格便宜 
太慢了，电池还是好用

唉！唉！唉！唉！唉！唉！唉！唉！
不好 
帮同事买的，还不错啊，性价比高
性价比高 比较一般 
这个手机不是Ips屏   同款w网的才买399  感觉被坑了

便宜就这样了，老感觉卡机啊。
屏幕大 
卖给老爸用，满意，希望质量能耐用，给5分吧。
支持国产机 
总体运行感觉不错，但是电池不太行....而且内存太小...
外观漂亮 通话质量好 
帮朋友带的，听说还不错！
功能齐全 屏幕大 
很好的服务，很好的产品
支持国产机 
买给家里老人用的，还可以。
性价比高 
才买的一个被偷了，这个价格，图的就是大电池和大品牌可靠，用着还行，以后作备用机吧，现在盯着努比亚。。。。。。
系统流畅 电池耐用 
手机还是可以的。一分钱一分货。就是快递很慢
音质好 系统流畅 
主要看中电池，希望能耐用
通话质量好 屏幕大 支持国产机 系统流畅 
容易死机 有时候还能串号 有点失望
比较一般 
不错老人用

还行吧。。帮朋友买的，，他挺喜欢的，这个价也就这个样
支持国产机 待机时间长 
很不错，很好用，喜欢

买来用了一个多月，发现手机返回键失灵，京东，联想  这让我情何以堪。
屏幕大 质量不行 
还可以吧！帮别人买的！没发现问题

这个价位相比其它来说不错，好得多。
屏幕大 功能齐全 
正品，漂亮，经济实用，送人不错
照相不错 外观漂亮 待机时间长 
快递服务非常满意，亚马孙的非常垃圾。
反应快 待机时间长 
手机挺不错的，挺满意的。
功能齐全 系统流畅 软件也不错 待机时间长 通话质量好 
联想的品质没什么问题，这款手机性价比还是不错的
反应快 信号稳定 
给老爸买的，挺好，字大
反应快 照相不错 
质量很不错，性价比高。

希望商家把套餐写清楚，一面消费者误解，谢谢！
通话质量好 
给老头买的，买了后整天就只有手机的生活了。。哈哈
反应快 支持国产机 性价比高 
手机不错，物美价廉，
屏幕大 
才到 还不清楚怎么样  先用着吧
通话质量好 
就是送货太慢了，自已直接到京东提货，京东的客服人员服务态度非常差
字体大 电池耐用 通话质量好 信号稳定 支持国产机 
快递很快，东西也不错，给老爸买的
电池容量大 
送货速度快，物美价廉。支持京东！
比较一般 
手机反应太慢了，半天才能进入菜单主界面。
手机一般 
给老人买的，用着还可以
屏幕大 
手机不错的，电信和移动的卡双待。就是移动网络上网没搞懂怎么转换。默认是电信3G网

买了不出2周，就开始出现问题。现在刚刚一个月，基本成废品了。软件没装几个，机子却卡的要命，调了通讯录就得等几分钟。发个短信就别想了，输入法出不来，没办法打字。。。。。。
垃圾的很 无法打字 卡的要命 经常死机 
帮同事买的，还不错呢，先用用看
铃声大 性价比高 
屏幕很大，很清晰，速度快，给别人买的，反应不错，屌丝必备。
电池耐用 性价比高 待机时间长 外观漂亮 系统流畅 
千万不要买，太差劲了
比较一般 支持国产机 
帮妈妈买得，听说还可以啊 
功能齐全 
用起来感觉还不错哦！
手机这东西，还得再用一段时间才好辨别
屏幕大 字体大 电池耐用 系统流畅 
还不错，老人机，可以可以
铃声大 
老是闪屏！！！

用起来还是比较顺手的，性价比高
系统流畅 性价比高 
手机经济实惠，美观大方，反应快。总之相比价钱上是块好机，发货快，到手不后悔。
系统流畅 
帮朋友购买。内存不大。其余没听说什么不适
性价比高 
性价比很高啊~！不错的国货。
功能齐全 
不错。帮同事买的1~~~~~~~~~~
比较一般 
送货速度快，质量还可以。

还不错，很耐用

字体大反应快待机时间长系统流畅
字体大 待机时间长 系统流畅 
待机时间长,不错,适合老人使用.
支持国产机 
刚拿到手，感觉还不错，一分钱一分货

已经试用一个月，电池可以用两天，运行速度一般，看电视直播都不卡，才600
元，值得购买，手机有点大，不适合放裤袋

屏幕大，看起来挺好！
性价比高 功能齐全 外观漂亮 
大家千万不要买，不到一个星期出现了6个问题，又不退换货，无语至极，智能机连键盘都出不来，晕死
无语 
还可以，价格还算合理
比较一般 
就是有时候掉线，感觉和说的还是有点距离啊。
支持国产机 
用了一段时间来评的，整体还行，反应有些慢，屏大，分辨率不错，电池挺耐用的。
屏幕大 电池耐用 分辨率高 
同事用了，其说手杌赞

用起来感觉还不错!!!
功能齐全 
用着不错，很便宜，实惠。
支持国产机 系统流畅 功能齐全 
很好用，价格很实惠，不错。
性价比高 
还行，主要是可以上电信和移动的卡.
通话质量好 
支持京东，没商量。。。。
软件也不错 
真心不错便宜又好的东西
音质好 电池耐用 屏幕大 
用着还行   但有时候会反应慢  
支持国产机 比较一般 
很好很好要买就买华为手机
比较一般 系统流畅 功能齐全 音质好 信号稳定 
帮朋友买的 感觉还行  ！！

支持国产，联想的话，还不错
功能齐全 支持国产机 

联想 A630e 电信3G手机（深邃黑） CDMA2000/GSM 双模双待
运行慢点
比较一般 
1.wifi无论如何操作，始终连接不上;
2.用手机连接电脑上不了网；
3.电池不耐用；
4.其次有点死机。
不过价格而言，还算是便宜吧！
功能齐全 
还好，才收到

很不错，给老人买的，再配块电板就更好了，双模的放什么卡都行。
字体大 音质好 性价比高 系统流畅 铃声大 
支持国产，支持联想。
支持国产机 比较一般 
用了近五个月了，手机质量很好，做工很好，最重要的是待机时间还不错，我电话很多，基本上也可以用一天多。但是也有不足，听筒声音有点小，在外面通话听不清楚。
功能齐全 待机时间长 
      nnnnnnnnnnnnnnnnnnn
比较一般 
还行吧，也许我离北京近，第二天就收到手机，京东的快递很给力。就是电池好像用起来还是有点短。我基本上一天一充。
屏幕大 性价比高 支持国产机 
后悔买这个了，很容易卡机，总而言之就是不喜欢！超不喜欢！！
比较一般 
给老爸暂时用用，等他会玩智能机了再换好的
支持国产机 
帮同事买的，总体不错，几百块钱的国产机就这样了。
外观漂亮 信号稳定 待机时间长 
感觉不错，该有的功能都有，送妈妈的生日礼物。
支持国产机 
还行,只是这个价嘛,性价比是不错的
系统流畅 电池耐用 屏幕大 
接电话有时会卡机，其它还行
比较一般 
 还可以吧!!!用起来有点卡吧，但相比价格还不错啊！
比较一般 
第二次买这款手机了，但是这次买的这台手机通话的音质好象不是很好
性价比高 
给老爸买的，总之这价位的手机不错了。希望国货能越走越好。
很好 
还不错，送老人家的礼物，还满意。
信号稳定 通话质量好 待机时间长 
优点：性价比不错，还带全景照。机子软件还算干净。
却点：里面的东西有点烧流量，让我只赶用WiFi，不赶用手机卡流量。第一次充电适配器就坏了，还好适配器是百搭的，随便拿个都能充电。
支持国产机 性价比高 
帮孕妇买的CDMA手机很喜欢
功能齐全 性价比高 屏幕大 支持国产机 
手机还可以，便宜，很好用
比较一般 
反应慢 其它还行 有时会卡机 不知为什么 性价比高罢了 随便用用 对我这种要求不高的人 凑和
性价比高 
这个价位还可以，不能奢望太大，毕竟价格在这
屏幕大 电池耐用 
性价比很高，绝对物超所值
屏幕大 性价比高 
买给爸爸的，老人很喜欢
外观漂亮 支持国产机 
帮朋友买的，她说还不错

信号稳定，质量不错，支持国产
照相不错 通话质量好 电池耐用 信号稳定 
手机刚买不到半月就充不上电了，希望京东的售后工作能做好一点，京东的售后我不满意
比较一般 
虽然给了五星评价 但是还是想说快递有些慢 大概是双十一的原因 买给老妈用的
屏幕大 
给老人买的  感觉还不错 双11后这段时间京东送货明显节奏慢了
待机时间长 
手机不错，双卡双待，屏幕也还可以，价格便宜，推荐购买。
系统流畅 屏幕大 功能齐全 
质量好，价钱也不错，挺满意的。
支持国产机 
手机到了用到第三天卡机  关键前面还没摄像头 总体还行吧。
照相不错 信号稳定 电池耐用 
给朋友买的  还不错

还不错，比较满意。配送挺快
照相不错 性价比高 屏幕大 
价格是挺好的，但是网速很不给力，不过和价格相当，总体来说还可以，一分钱一分货
支持国产机 
不错，同事非常喜欢

我电信的号，用在别的手机上3G信号，1X信号很正常，手机可以正常使用。但是这个手机就是没有1X信号，打不了电话，返到联想去检测，说什么手机是好的，是好的，那为什么我电信的号不能用呢？不要说我不知道这么插UIM卡，OK？现在又不肯换货，又得申请返修，但是返修有什么用呢？已经返修过一次了，实在窝心！怪京东还是怪联想呢？
不鞥打电话 
反应太慢而且看微信的时候还老是自动切换到扣扣我真无语了烦换货京东老是没回信烦死了
支持国产机 
比想象中的好用，续航能力强大！
信号稳定 电池耐用 性价比高 通话质量好 音质好 
总体还可以。性价比很高。
照相不错 字体大 信号稳定 屏幕大 支持国产机 
送货的时间虽然晚了一天 但是还是赶到了 心情还是蛮好的，手机还可以这个价位用着还是舒服的，这是第一次京东买东西 相信像朋友们说的那样质量有保证吧
性价比高 
手机很好用，大品牌有保障

还是京东物流快啊，昨天定的今天就到货了，太好了
铃声大 系统流畅 功能齐全 反应快 性价比高 
货真价实，价格真的很优惠
信号稳定 待机时间长 铃声大 
还行，折腾半天才会使了！！

耗电像流水一样，买了两台联想都一样
屏幕大 支持国产机 
给老母亲买的，铃声有些小。
比较一般 
不错～～～老爸用的很开心！！！
性价比高 
联想做的东西真的很一般了。右上角捏上去嘎嘎响
比较一般 
一般吧，手机反应慢

支持国产机机机机机机
支持国产机 
电信手机挺好的，电池比较好 
性价比高 通话质量好 
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
系统流畅 
机子原厂膜上有使用过的划痕，电池触电有划痕，但外包装封条正常，不知此类现象是否合理。还有那个天翼宣传小册子，旧的，而且不平整的放在手机盒子里。几百块的东西，懒得烦神了。机器还是很不错的，适合老人用。

性价比高，很好用，就是后盖是塑料的。
性价比高 屏幕大 外观漂亮 
最便宜的智能机，满足一般要求，除了玩手游
性价比高 
用了快半年了，感觉一般，屏目不错很清晰，但玩游戏经常死机，机子反应慢。
通话质量好 照相不错 字体大 信号稳定 音质好 
手机反应很慢 经常死机 很卡
比较一般 
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！好东西就是好用，买的值得
功能齐全 
很好用 适合老人

价廉物美！

还是不错的，只是有时会死机。
待机时间长 支持国产机 
操作繁琐,系统反应太慢,简单游戏跑步起来.
支持国产机 信号稳定 
不喜欢，3G的竟然没有前置摄像头，本来要换货的，手续很麻烦，想换都没换成。申请了一次退货还没成功。
不好 
质量还可以吧    支持
屏幕大 外观漂亮 
机子总体还行，就是反应慢些
支持国产机 
除了相机外其他都还好！
电池耐用 
待机时间比较长  ，性价比不错 
功能齐全 软件也不错 待机时间长 
款式大方，性能不错，关键是价格实惠，物有所值。支持国货！！！！！
性价比高 外观漂亮 功能齐全 铃声大 
手感不错，字体较大，四叶草界面简单明了，给老人用挺合适
性价比高 待机时间长 
支持国产手机。联想手机大气实用，很不错。
信号稳定 外观漂亮 屏幕大 分辨率高 待机时间长 
本人在京东买联想手机，这是第三部了，总之来说 ，非常满意。
我买这款的主要目的，我有张电信卡用了5年了，一张移动卡用了12年，想两张同时使用，没有必要拿两个手机
支持京东，支持联想
屏幕大 后盖很漂亮 信号稳定 音质好 
这个价钱，买个双模安卓手机，已经很超值了。电池容量大，相机效果也还不错
外观漂亮 系统流畅 待机时间长 支持国产机 
这个价钱的东西挺合适了
屏幕大 电池耐用 
帮朋友买的,目前还没有发现什么其它的大问题!暂给个5分吗,
支持国产机 
还好，挺喜欢的，价格公道，支持国货
屏幕大 
总体来说还不错    物有所值
支持国产机 外观漂亮 屏幕大 字体大 
一个给老婆的，一个给老妈的，都还满意！
系统流畅 外观漂亮 功能齐全 性价比高 
给妈妈买的，很好用

屏幕大，买个老人家用的，这个价钱，就这样了吧
比较一般 屏幕大 
机子还是可以的，反应慢了点

在使用和熟悉过程中，暂时还没发现缺点。
比较一般 
系统有点卡，信号有点不稳定。
一般 
不错，帮同事买的，支持国货！
功能齐全 照相不错 支持国产机 
接收普通，但极容易操做
性价比高 
33333333333333333333333333333333333333
性价比高 
不错，性价比高的双模手机
待机时间长 性价比高 
才用了2个月，信号不稳定，经常挂不断电话，性价比太低。
比较一般 
刚用几天，感觉不错，给个好评吧，
待机时间长 
很好！是正品！

给岳父大人买的，挺好用，满意。
性价比高 功能齐全 铃声大 
公司采购，就这么着把！！！
支持国产机 
不错，电池耐用，通话清晰

物美价廉，信得过产品
支持国产机 功能齐全 系统流畅 
支持国货，而且这个牌子的手机是全国联保的，京东送货超快，早上下单下午就送到了，网购就爱上京东！
屏幕大 电池耐用 通话质量好 
给老爸买的.感觉手机中间比两头宽
反应快 分辨率高 
还是挺不错的，相信京东
外观漂亮 性价比高 电池耐用 
给同事买的,用着还不错,关键是双模双待
性价比高 
很不错的手机，跟想象中一样。
通话质量好 待机时间长 
待机时间长，价格实惠，不错，力挺国产机

东西还可以，性价比还不错
还行 
非常好的手机，比想象中好多了，非常满意。
音质好 字体大 电池耐用 系统流畅 信号稳定 
双模双待，价格便宜，总体不错。
系统流畅 外观漂亮 信号稳定 
中低档手机，值 得购买，一般的功能都 有了，很好
后盖很漂亮 电池耐用 外观漂亮 支持国产机 
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
性价比高 
可以好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
支持国产机 
送货速度快 性价比也高~
待机时间长 
系统可以，价格不贵，支持国货。
系统流畅 支持国产机 性价比高 屏幕大 
老公很喜欢，性价比很高，电池耐用！
分辨率高 待机时间长 电池耐用 
够用，不错，目前没啥问题
功能齐全 
手机屏幕挺好的。实惠

商品质量过关使用效果令人满意
性价比高 后盖很漂亮 支持国产机 
做工有点粗糙但是性价比很高买给妈妈用的。声音响电池时间长。屏幕大很好
性价比高 
质量不错，很喜欢。就是不知道能不能用的住
字体大 
送货速度还行，机子也不错

软件也不错 功能齐全 支持国产机 
东西还行，给别人买的，很满意。物美价廉的东东。
支持国产机 
给老人使用很不错了，功能齐全。
功能齐全 屏幕大 
帮朋友买的，说还可以的。
功能齐全 外观漂亮 
东东对得起这个价格，赞

便宜又好用，不用带两手机了

竞价比高的手机，好用。
功能齐全 电池耐用 支持国产机 
还是帮大人买的，适合他们用
屏幕大 功能齐全 
不错，支持国产。。。。
信号稳定 支持国产机 
现在还没发现缺点哦用着挺好
通话质量好 待机时间长 照相不错 
帮别人买的，还行吧dddddddd
字体大 
挺不错的一款机，喜欢。
支持国产机 照相不错 后盖很漂亮 
给老人买的 用了一段时间  感觉还不错  电池的待机时间也挺长   
功能齐全 待机时间长 通话质量好 性价比高 
不错很好   支持国货^^

帮朋友买的，据说还不错，打电话上网都行
系统流畅 
很好啊，，，，，，，，，，，，
电池耐用 
是正品哦，好用，极力推荐
电池耐用 屏幕大 照相不错 支持国产机 待机时间长 
给弟弟买的，他非常喜欢，使用了几天，一切都还不错，有点爱不释手！
系统流畅 照相不错 功能齐全 电池耐用 屏幕大 
好,主要是便宜，手机还可以。
屏幕大 信号稳定 电池耐用 支持国产机 
刚刚在京东买了两部联想手机，比较实惠，而且性能不错
电池耐用 待机时间长 
给父亲买的，字很大，就是反应慢了点
电池耐用 功能齐全 字体大 
送货快捷，产品质量可以。
功能齐全 
给老妈买的,屏大好使她很喜欢
功能齐全 
给老爸买的，没看到，他说还行
支持国产机 
买给老爸用的，看得出他用的很满意，一直以来很支持联想的产品，希望质量越做越好，这屏幕大，比我用的HTC还要大，电池能用好几天，这是我看中的原因之一，500多能有这些配置个人觉得没话说了，起码外国品牌做不出来。
支持国产机 待机时间长 屏幕大 字体大 
帮同事买的，还不错，手机不错！上午订的，下午就到了，快递很给力！
性价比高 外观漂亮 支持国产机 通话质量好 铃声大 
心得：一份价钱一分货啊
通话质量好 屏幕大 
好用，偶尔有点小毛病，问题不大！

 一份价钱一分货啊~~~  总体还是不错的
功能齐全 
帮别人买的,还不错,屏幕够大.
屏幕大 
东西不错，帮别人买的，便宜
信号稳定 电池耐用 
帮同事买的，听他说还可以
支持国产机 
总体感觉不错，联想很给力！
待机时间长 功能齐全 
..............................................
通话质量好 支持国产机 
找不到sd卡，，，，别的还可以。
后盖很漂亮 
手机不错，这个价位对得起

反应快 系统流畅 
物美价廉的手机，我爱联想产品。
支持国产机 
联想 A630e 电信3G手机（深邃黑） 
功能齐全 性价比高 
优点:性价比高
缺点:电池不耐用,容易发烫,像素低!
性价比高 
用了几天,还对得起这价格,值得买
性价比高 字体大 屏幕大 
帮同事买的，听他说还可以，主要是这价钱没得说，京东快递也给力，可能是地区问题，送货也快。下次再支持京东。
功能齐全 
VERY good ，价格好  
字体大 性价比高 
还好吧   毕竟只要那么多钱，一分钱一分货
比较一般 铃声大 支持国产机 
不错。。。。。。。很好啊。。。。。。。。。
照相不错 支持国产机 铃声大 外观漂亮 软件也不错 
外观大方漂亮，性能够用（不打游戏），唯一不足的是内存有点小，希望可以改进。总的来说还是很超值的，支持国货。
音质好 照相不错 性价比高 铃声大 
下单第三天到货的，感觉不错，支持国货，可以放电信和一联通卡，就是联通卡不能上网。
支持国产机 
外观还行，待机时间好像达不到所说，设置的休眠功能不稳定。
比较一般 
给大哥买的，大哥很满意。
铃声大 信号稳定 
还行，这价钱还是蛮实用的
屏幕大 电池耐用 
不错的商品，价格合理，质量不错，下次还来买哦。
照相不错 外观漂亮 
给老公买的，好像还比较满意！
外观漂亮 
支持国产机，外观不错，运行速度也可以，才600快钱，坏了就在换一个呗。
支持国产机 分辨率高 
用了10天，感觉还好，功能齐全，通话质量不错，很清晰。4.5寸的屏幕已经够大了。如果那个后盖做的更好，贴膜质量好点，就更好了。总的来说不错，性价比高。
音质好 功能齐全 性价比高 信号稳定 支持国产机 
性价比高 国产精品对付
系统流畅 
发货速度我很满意！产品质量还要使用后再说！
性价比高 外观漂亮 支持国产机 
使用中，感觉还好。希望质量稳定。
功能齐全 反应快 性价比高 
外观漂亮，国产名牌，双模方便，屏幕适中。
性价比高 电池耐用 
用起来挺顺手，联想比以前有提高，以前的联想机只能通过手机助手读取文件，A630E可以直接和U盘一样存取了！还有其它使用心得请看http://www.zhqihang.com
性价比高 软件也不错 
用着还可以。反正便宜。
支持国产机 
用了还可以，电池不经常打电话得两天左右，地得起这个价钱，但不是双待双通，遗憾。。。。
信号稳定 屏幕大 支持国产机 功能齐全 
第一次买国产手机，超出心理预期的好，帮朋友买的，
屏幕大 
买来是用作飞机控制器的。已用过了，很不错。
性价比高 
联想手机用起来可以不错
字体大 支持国产机 电池耐用 
帮同事买的，双网双待，他喜欢。

只能用电信卡上网，申请退货又不给，真坑@爹啊。。。。亲们注意了。
比较一般 
东西还不错，就入手了，用用还可以
待机时间长 支持国产机 信号稳定 
双摸双待很方便，能够满足基本需要
支持国产机 
还不错的手机，给爸爸买的，功能很好，满足要求，还有物超所值哦

很好，不错，喜欢。是我要的款！！！
屏幕大 信号稳定 
性价比很高，双卡双待
性价比高 支持国产机 
还不错，还可以用的哦，屏幕也好！！
屏幕大 
性价比高，屏幕大！！！
照相不错 待机时间长 
给老爸买的 很好用 用惯联想的系统了
音质好 电池耐用 
亲，很不错，速度也很快！很满意！
信号稳定 屏幕大 
给父亲买的，父亲很喜欢。
外观漂亮 系统流畅 
像素还可以，但是照的时候一点不能抖，不然容易模糊。字体很大，界面不好看，可以自己设置，外观基本符合，要讲究好看的话就算了。按键一般，总体来讲，跟实物差别不大，就是很轻。质感不好，不过几百块钱的东西也就这样，跟价钱相符。
屏幕大 照相不错 字体大 
还不错  老爸用的挺好
电池耐用 屏幕大 
老人用挺好的，强过老年手机
屏幕大 
599入手，性价比还可以，电池待机时间长，但使用过程中比较费电，可能是屏幕大了的原因
屏幕大 支持国产机 待机时间长 
机身内存实为2G，够用。
屏幕大 通话质量好 支持国产机 系统流畅 
双卡都可以上网，卡2上网可以破解，性价比高
信号稳定 性价比高 
屏幕清晰一般般啦！一分钱一分货~ 快递给力！！
性价比高 支持国产机 
信耐京东，希望以后一直不要让我伤心，呵呵。 信耐京东，希望以后一直不要让我伤心，呵呵。

希望性价比高点，价钱低不会偷工减料吧。
性价比高 
用起来还不错，

下次再来买，，，，还要买一部
功能齐全 反应快 通话质量好 电池耐用 铃声大 
手机一般般，菜单切换时会有卡顿。
比较一般 屏幕大 
总体来说还是蛮不错的   今天刚收到   用几天看看吧！
外观漂亮 分辨率高 
还好。毕竟价格在那摆着着呢。

现在正在使用，如果好的话评论我会追加的

联想品质不错。就是电池不怎么耐用
系统流畅 功能齐全 支持国产机 
帮朋友买的，感觉还不错
外观漂亮 性价比高 
很好，加油，不错不哦哦。。。。。。。。。
屏幕大 
屏幕大了点  反映还可以  性价比高  手机信号强
功能齐全 性价比高 屏幕大 
东西实在。好用 外观精致！！
性价比高 屏幕大 支持国产机 
还不错，就是装了些东西以后有些慢了，自带的东西不太好，什么安全卫士，啥用都没有，举报的垃圾短信全都是处理中。
电池耐用 性价比高 
还可以用，手感好。收货速度快。
支持国产机 
手机用了发现移动卡找不到，可能接触不良，用几张纸垫了解决，其他还好，但是移动卡找不到，新机不应该出现这样的问题，没有退，就这么用。
音质好 电池耐用 
暂时没有问题，还没有冲电，待机时间可以，要看看冲电后的效果！

刚买没多久，用着还可以。
性价比高 通话质量好 功能齐全 音质好 字体大 
一般般吧，用着还可以
性价比高 
用起来暂时是正常的，希望会耐用些。
功能齐全 
来了。就迫不及待的打开使用。感觉还可以。屏幕蛮打，很清晰的。

支持国产机 待机时间长 屏幕大 通话质量好 反应快 
宝贝很好，好评

配送速度块，商品质量好。
性价比高 功能齐全 
目前的感觉用着还不错的哦
信号稳定 性价比高 
支持联想手机，还较满意。
支持国产机 
总体来说对的起这个价格了。。。。基本娱乐功能还比较流畅的。。。
功能齐全 屏幕大 性价比高 
很不错的手机，质量很好，很实用。
通话质量好 信号稳定 电池耐用 
支持国产。。。。。。还没开苞。。。
信号稳定 
很超值，便宜好用，售后也完善
支持国产机 
 联想 A630e 电信3G手机（深邃黑） CDMA2000/GSM 双模双待 支持国货，手机真的很好！
通话质量好 
功能还不错，反应很快。 
缺点:后盖太薄，让人担心很容易断掉。
预装软件多，不过可删除。其他发现中。

个人感觉还不错，应该是正品。
通话质量好 铃声大 系统流畅 
除了照相的像素一般，其他都还行，长辈喜欢。

给朋友买的，光打电话发发信息很不错，电池很耐用，删掉电信的软件后系统也足够流畅了
通话质量好 信号稳定 待机时间长 
快递很给力 手机刚到手 正在体验
信号稳定 屏幕大 
主要是针对双卡人士设计的低端机，接打电话都是没有问题的，但运行内存太小，反应速度较慢，不适合上网。
比较一般 待机时间长 
很好用的老人机，充一次电可以用好久
铃声大 触感灵敏 
还好，感觉总体还不错的，性价比不错
支持国产机 屏幕大 
很不错，货真价实，实用
字体大 支持国产机 系统流畅 
帮朋友买的！不错

4.5寸大屏，2500毫安电池，才600多元，挺满意的。待机时间确实够长
屏幕大 性价比高 外观漂亮 支持国产机 信号稳定 
支持国货，可以让产品在精致一些，功能在全一些。
屏幕大 性价比高 
价廉物美，京东的服务很好。
性价比高 待机时间长 
联想是好东西，不错啊，而且便宜
分辨率高 音质好 支持国产机 信号稳定 铃声大 
待机时间长，比上一代的a600e好用很多，电池也通用。到有时来电话时还会出现死机现像。

物美价廉，但愿质量能没问题！
软件也不错 屏幕大 电池耐用 
还没发现缺点！挺喜欢的！
比较一般 
给朋友买的，主要是看中了支持双模，并且价格还行。
支持双模 
手机一般啦！价格浮动较快，上下100元2天！难以接受！
音质好 比较一般 屏幕大 
性价比比较高，系统反应还是慢了点，不过这样的价位还是可以接受了
铃声大 待机时间长 比较一般 
这个价位，双卡双待，还不错。
字体大 支持国产机 
手机不错，就是快递速度有点不给力。
功能齐全 
刚刚使用，充了一次电。还没有发现问题。
功能齐全 待机时间长 铃声大 
还不错 ，买回来试了一下，双卡双待，用着可以。
性价比高 
昨天到货今天就死一次机，郁闷
比较一般 
一般一般了一般一般了一般一般了一般一般了
音质好 
购这机目的就是双网双待但GSM开机约一小时无法寻到卡，最初以为是卡松动，将卡用透明胶贴卡逐层加至三层，一样不到一小时叫我插入卡，叫我如何是好？本来试试国产货，谁知道，正联系是否可以返修？
比较一般 
掉价太快了，日买了没两天就便宜了几十块
功能齐全 电池耐用 
今天到手的 还在测试中 期待是一次愉快的购物
铃声大 电池耐用 
帮别人买的  用得还行
字体大 
用了一周了，整体还不错，就是暂时还不能root,再等等看牛人解决。

不错，待机较长，功能型机
性价比高 待机时间长 
很不错！暂时还没发现有什么缺点！满适合年纪大眼睛不太好的老人


刚开始用，屏幕够大，缺点就是不能用移动联通卡上网，只能用电信卡上网
支持国产机 性价比高 屏幕大 
信号不稳 RAM不足400兆 电池不耐用 ..
信号不稳 
双核的，手机反应有点慢。
通话质量好 功能齐全 支持国产机 
京东真心不错，专业啊！速度非常快，机子很好啊，质量先不说，因为刚用，不过拍照OK，有500万的范，整个机子的感觉不错，配件也齐，耳机音质很好，线啊充电器质量感觉都OK，目前来说挺赞的！
通话质量好 系统流畅 屏幕大 照相不错 
朋友说手机好用，满意，一次成功的网购。快递给力
电池耐用 系统流畅 性价比高 
手机还可以  蛮好用的的  物流也快

买了三个联想机，都快成联想代言人了！没啥说的，感觉挺实惠吧！
支持国产机 性价比高 
正品，使用和购买都可称得上是方便快捷

对得起这个价格吧，打电话用用可以。
比较一般 支持国产机 
发货速度快，内部的贴纸贴不牢，稳定性就有待和一个月才知道。
屏幕大 电池耐用 比较一般 
刚刚开始使用，还行吧，价格也不贵，给个好评！
支持国产机 
只打电话.使用二天死机二次.请觧释
信号稳定 屏幕大 
可以的，还好的。还会光临的。
待机时间长 照相不错 分辨率高 反应快 性价比高 
质量太差，2张卡时不时就无信号，通话时，时不时就自动开启飞行模式，刚买就降价！只能用2个字形容；垃圾！
通话质量好 
照相不好，很失望，其它的毛病还没找到
照相不好 
就一点不好，只能电信卡上网，移动和联通上不了网

发货速度相当快，不能用600多的跟2000多的相比，这个价位的挺好了
通话质量好 
今天刚收到，总的来说很可以了，对得起这个价格。支持国产嘛，系统还算流畅，唯一觉得无用的软件有点多，不过自己卸载了就好了。等用一段时间再追加评论！！！
屏幕大 支持国产机 性价比高 待机时间长 系统流畅 
还不错，就是声音如果能再大一些就好了。
信号还是不稳定，有时打不通电话。
电池耐用 待机时间长 
一般般，联想手机没有什么特别的

手机待机时间长最突出，就是数据连接时，屏幕有点卡，总的来说；不错
屏幕大 电池耐用 支持国产机 
帮朋友买的，还不错了，
支持国产机 
开机试了试，还可以，挺不错的
屏幕大 功能齐全 系统流畅 字体大 支持国产机 
外观挺好的，屏幕大，电池非常耐用，超值。
待机时间长 电池耐用 外观漂亮 信号稳定 性价比高 
分辨率真的不行，而且刚收到货一看，价格马上就降下来了，没有价格保护
比较一般 
铃声和待机时间还行。致命缺点是上网时不出现键盘，无法输入任何字母或文字，还总是从网页中自动闪退！是机器有毛病还是联想手机不可信啊？请求尽快为我退货！
铃声大 待机时间长 通话质量好 支持国产机 
也就电池还凑合,莫名的卡屏,死机
电池耐用 
屏幕够大！价格超便宜，实惠实用！
反应快 字体大 性价比高 
不错哦，手机电池容量大，耐打

首先支持国货，在这个价位选择这个手机还是不错的。接下来，说说售后：
9月28日购买的手机，10月9日开机进不了系统，经检测点检测后出具了检测报告并将手机塑封，当天联系售后当天派人取件，这个速度满意！
此后就是漫长的等待，9日手机取走后，直14日状态还是“上门取货中”，15日终于看到“等待客户确认”了，今天收到短信说快递已送出请注意查收，联系快递员说这个件是送到京东售后的，还要等待售后再给我送。
买的时候当天下单次日送达，可需要售后时却拖沓得很，售后做不好对客户来说实际上更可怕，既然有正规检测点出具的检测报告为何就不能在取机的同时带着新机直接更换呢？我想还是京东和联想之间没有理顺关系造成了售后的麻烦。
还有一点不爽：手机还在售后折腾的过程中，该商品售价已经下跌了100元，当时如果我不选择换机而是退货再重购，那么我早就拿到了新机并且还省了100元。
实事求是地说，我在京通买了不少东西了，京东售前做得很到位，商品质量总体来说也让人放心，国产手机质量不过关个性差异大这个可以接受，但是能否将售后做得更好加以弥补，我想这是京东在今后几年市场更加残酷竞争更加激烈的情况下能够维持下去甚至做大的一条捷径。
支持国产机 比较一般 性价比较高 
手机不错，快递速度也很快。

机子有点卡,其它还行吧
比较一般 
联想的新机子，能用电信和联通两个卡，很实惠！京东的物流也给力，第二天就送到了！
软件也不错 性价比高 信号稳定 
好用，价钱平，发觉运行内存512太细了，对比1g的要流畅很多。

一分钱一分货，这个价位能买到这款手机我很高兴，这次京东购物很高兴，感谢京东客服。
反应快 信号稳定 支持国产机 性价比高 分辨率高 
帮别人买的帮别人买的帮别人买的帮别人买的帮别人买的
后盖很漂亮 
定制系统不好，难用，只有，10%可以内存
屏幕大 待机时间长 电池耐用 功能齐全 
再次表扬一下京东的物流，下午下单，晚上到货，真是太快了，特别感谢给我送货的金师傅，
东西不错，600多能有这样的配置，还要求什么，使用中没发现什么毛病。
铃声大 性价比高 屏幕大 
支持国产机，但愿国货精益求精。
音质好 屏幕大 信号稳定 外观漂亮 支持国产机 
还可以吧 对得起这个价位...
字体大 反应快 
非常不错，老爸很喜欢
系统流畅 
服务态度很好，在京东商城购物很放心
屏幕大 
双卡双待的手机，拍照效果还可以，不错
反应快 
给家里的老人家买的，电池算是比较耐用吧，大概可以普通使用五天，字体可以调节成比较大，适合老人家不戴老花眼镜也可以看到，声音也比较大和清晰。
待机时间长 电池耐用 字大声大 
买给老公爸爸的，还不错，挺满意
通话质量好 支持国产机 分辨率高 软件也不错 
满足基本的要求，是入门智能机
电池耐用 比较一般 
帮同事老公买的 要经济实惠电信大屏的 它占全了  最主要是电池够大   送货也快  又一次愉快网购

给爸爸买的，看起来屏幕比较清晰，用用再看。
屏幕大 
服务质量好，能按时到货；产品也好
音质好 通话质量好 功能齐全 屏幕大 照相不错 
速度还可以，支持国货
支持国产机 
货已经收到，还没使用，物流很快速，服务较好，暂时给个好评，待以后使用后再进一步评价！
性价比高 
质量还可以，手机速度比较快
支持国产机 
挺实用的，便宜嘛，也不能好的贵的相互比较，总之值这个价钱吧
电池耐用 性价比高 
低端机首选，满足智能机应用基本需求
屏幕大 
看着很大方，操作也很简单
铃声大 通话质量好 字体大 
4.5寸大屏，2500毫安电池，才600多元，挺满意的。待机时间确实够长，许多内置程序也可以删除，总体来说系统还算干净的。随便用用蛮不错的，支持国货！
铃声大 待机时间长 屏幕大 
给小孩买的，他喜欢……………………
比较一般 支持国产机 
东西没看到，但是我妈妈说是很好，给个5分
通话质量好 
满意满意满意满意满意
照相不错 支持国产机 功能齐全 
支持一下国产机，联想总体来说性价比不错的
铃声大 信号稳定 
还行吧！！！！！！！！
支持国产机 
这个价格 这样的手机 怎么说 还算可以了
功能齐全 
不足的是，刚到手就降价了......
电池耐用 支持国产机 
这次还不错。希望继续保持
系统流畅 功能齐全 性价比高 
性价比高，双模双待。比想象中好
软件也不错 待机时间长 反应快 功能齐全 
手机还可以，对于不玩游戏只上网通话的我完全够了
铃声大 屏幕大 待机时间长 
系统流畅度很好~屏幕挺大,总体感觉不错~支持联想！
屏幕大 
屏幕够大体积也够大的！ 机身比较厚 散热不错 反应就有点慢！ 不过对得起这价格！
电池耐用 功能齐全 支持国产机 屏幕大 
说句实在话，联想的低端手机的照相机实在是差，不是一点点的差，看过了多个同事的多种型号的联想手机都是一个字、差。本着500万像数买的，结果仍然是差，还不如中兴U807手机300万像数的效果好。没得办法，家里有一电信宽带送话费，不然的话，买个单模就行了。还好，电池不错，其他的功能和其他的双核手机功能是一样的，没得什么说的
屏幕大 后盖很漂亮 待机时间长 
联想手机价格便宜 总体不错
屏幕大 性价比高 
货到付款的，物流挺给力的   就是手机反应有点慢   自带软件太多了
电池耐用 
手机很一般，用着凑合，毕竟就那么多钱！

优点：很多没用的预置软件都可以删掉，价格很亲民，后盖是有纹理的，很好握
缺点：像素太低，没有闪光灯，没用手电筒功能。内置的4G内存只有1G多能用，要另外加内存卡。
分辨率高 字体大 后盖很漂亮 性价比高 功能齐全 
  总体来说还是不错的，用了这么久没什么问题 ，不错 京东
支持国产机 性价比高 
外观不怎么好看，电池走的很快
功能齐全 通话质量好 
真心还不错哦，性价比蛮高的，屏幕很大
通话质量好 反应快 性价比高 
没有想象的流畅啊，不喜欢联系的ui
屏幕大 字体大 待机时间长 比较一般 
支持国产手机，还有双卡双待功能。适合人性化设计，物廉价美，电池是大容量，待机更持久。上网娱乐两不误
分辨率高 功能齐全 通话质量好 软件也不错 
屏幕够大，清晰。系统运行流畅。
系统流畅 
就这个价位来说，性价比算可以了
支持国产机 
还可以吧~帮同学买的，屏幕看着挺大的~
性价比高 支持国产机 
昨天刚买的，今天就发现读不了移动SIM卡，真烦人啊！！！！
比较一般 
给老爸买的，非常不错。
通话质量好 性价比高 功能齐全 电池耐用 
感觉不错，非常的满意！
功能齐全 
支持支持支持支持支持
支持国产机 
感觉就是电池耐用，玩了两天，感觉手机系统不是很好，反应迟钝，这个价位的也就这样了
外观漂亮 电池耐用 功能齐全 
太棒了4。5寸




外观漂亮 后盖很漂亮 性价比高 铃声大 分辨率高 
帮朋友买的，她很喜欢

有时候触摸屏不灵敏。看中的是大电池，确实不错。能再送个翻页式手机套就好了。
电池耐用 性价比高 
这种价钱就这种货，还算可以
外观漂亮 铃声大 
就是冲着电池买的，要不是有电信绑住的号码，就买单机了
电池耐用 通话质量好 屏幕大 反应快 
用到现在还可以，到现在没出问题
支持国产机 
做工比较粗糙，700元的东西而已

看着还 不错，刚收到货，屏幕大
电池耐用 屏幕大 性价比高 
刚使用，感觉不错。本来想买红米的，发现联想这款挺好的。

软件也不错 屏幕大 
收到产品后，很惊喜，屏幕清晰度很好，系统使用很方便
性价比高 支持国产机 待机时间长 
给老爸买的，感觉还行，正在摸索！
支持国产机 
给别人买的，双网的，还不错，便宜
屏幕大 字体大 
帮同事买的，还不错，以后继续
系统流畅 照相不错 
价格便宜 性价比高 支持国产
字体大 
发货速度快的，比较靠谱
支持国产机 
很好  以前的手机很慢   这个价钱这个时代已经可以买很好的手机了
系统流畅 字体大 铃声大 待机时间长 反应快 
反应还不错，就是有时网络比较不好。还有就是系统默认的搜狗输入法有问题，买来第三天就出问题了，输入输到一半就自动消失了。
屏幕大 电池耐用 支持国产机 软件也不错 
送货蛮快的，拿到手上第一感觉还可以。
比较一般 音质好 
发货很快，老顾客了，还会光顾的
外观漂亮 电池耐用 
质量不错电池够大估计能坚持2天比一般的强许多反应挺快的还是双模的很喜欢也很满意
功能齐全 屏幕大 反应快 电池耐用 性价比高 
手机不错，还要慢慢研究

只选对的，不选贵的！满意的选择才是最好的选择！
通话质量好 反应快 支持国产机 铃声大 性价比高 
10.10004210.10004210.10004210.100042
音质好 
性价比很高的手机，屏幕很漂亮，后盖也很舒服~~
系统流畅 分辨率高 屏幕大 
还可以，开始它神经错乱，恢复出厂设置就好了

电池耐用 
国货当自强。加油!更上一层楼。
支持国产机 
帮朋友买的，朋友很满意，说屏幕大，价钱较便宜，性价比很高，且电池耐用，值得一般要求不高的人使用。
性价比高 电池耐用 
感觉还是真的不错的，比想象的要好的多
功能齐全 待机时间长 
联想的手机真心不错，用起来很舒服，质量好，收到货是全新的，还带发票，支持联想，相信京东。
屏幕大 外观漂亮 通话质量好 
不错用的还行 自测国产
支持国产机 
在京东购物让人放心！手机不错！该有的功能都差不多有了！谢谢京东和京东的送货员工，太谢谢了！
功能齐全 信号稳定 通话质量好 
老爸需要电信双卡双模的，这个价位这个质量，都很符合。通话、短信操作起来还是比较方便的
比较一般 
物流非常快，好评！商品不错
功能齐全 
双网双待 性价比高 待机时间长
支持国产机 
还不错！还不错！还不错！
性价比高 
用着还行，就是不能用移动和联通的流量
屏幕大 
屏幕大小可以，系统用起稳定，699元，可以了，大品牌  支持国货
信号稳定 字体大 功能齐全 性价比高 外观漂亮 
电池很耐用，外形不好看，不过便宜
电池耐用 待机时间长 
我用了感觉非常棒.看到一些差评我犹豫了好几天.最后还是想支持国货.
系统流畅 信号稳定 功能齐全 
联想手机很好，用起来很方便
支持国产机 
东西已经收到，帮人家买的，人家正在使用中
支持国产机 外观漂亮 
屏幕大，手感好，IPS屏幕效果不错，很实惠。
外观漂亮 通话质量好 电池耐用 待机时间长 
系统流畅 性价比还可以  电量足  就是运行内存小了 和相机差了点 
系统流畅 反应快 分辨率高 性价比高 信号稳定 
挺好的一款机子，老公很喜欢。
系统流畅 铃声大 功能齐全 性价比高 通话质量好 
手机性能还可以，就是像素太低了
屏幕大 反应快 功能齐全 通话质量好 
价格低，双模，实惠，一般打电话就够用了。

好差  反应太慢了    强烈建议不买这个                                                                  






垃圾 
发货速度快，699时买的，双卡双待，屏幕和运行速度还行，就是塑料感较强，话筒声音比较小，外放音质一般，黑暗地方拍照效果不行，内存有点小，预装软件多了点
性价比高 
东西不错，漂亮耐用，尤其是送货速度，真速度
电池耐用 
快递给力。。。。。。京东搞秒杀活动，快递很辛苦屏幕大小适合，挺好操作的，电池还行哦，总之，挺满意的，手机很轻，反应挺快的，上网不
软件也不错 系统流畅 比较一般 支持国产机 通话质量好 
做工还不错，电池比较耐用这点必须肯定，屏幕大，显示效果说得过去，对得起七百元的价格。
       运行速度马马虎虎，可能是内存不够大有时会跳出UC这点不爽.另外内置无用软件太多，又删不了，影响速度。摄像头有点鸡肋，其他的还行

手机还好，待机时间长
待机时间长 
做工一般，包装很简单，国产的就这样了。
信号稳定 
就那样吧就这样吧凑合吧
支持国产机 
联想 A630e 电信3G手机（深邃黑） CDMA2000/GSM 双模双待，功能齐全，描述真实。不过物流非常糟糕。竟然用了8、9天，是我经历过京东最慢的一次。本来9月很多手机在促销，这耽误好多天，看着身边的机子不能买，拍的手机还没到，干着急啊。合作的物流能不能给点力呢？
功能齐全 
给老娘用的，暂时不知道有什么问题，手机卡还没有插入，用惯了APPLE系统，安卓使用有些费劲。。。。
支持国产机 
还是可以滴........................
屏幕大 
感觉很好，尤其是物流很快
功能齐全 信号稳定 性价比高 
用后很好用，还没发现缺点
待机时间长 铃声大 
整体很好的，性价比很高哪。
字体大 支持国产机 照相不错 屏幕大 软件也不错 
我是没办法，办了电信的卡，参加了活动又不能销卡，只能买电信的手机来用。这款手机有点重吧。功能一般。毕竟只是几百块钱的手机。
比较一般 
也就勉强只能打电话听歌，游戏玩起来卡，配置不高
打电话听歌 
不用换卡物有所值，物流很给力，晚上下单第二天上午11点就到。

A630E手机联接网络时有点卡机，总体还行物有所值
性价比高 
质量不好，触屏不够灵敏

我只能说，这是一次最差的网上购物体验，详情可见http://tieba.baidu.com/p/2571539426
反应慢 频繁死机 
很多时候比较卡，打开数据时有bug会卡死一段时间。屏幕大清晰，电池耐用，总之要求高的别买。适合中老年人用。
性价比高 电池耐用 
这个价位的机，已经很值了
系统流畅 性价比高 支持国产机 
给公司买的  用下来还可以
屏幕大 
声音有点小一般 一般 能用 没发现什么问题
比较一般 
刚拿到手，还没试通话怎么样总体外观还可以，就是感觉机身有点轻
支持国产机 
不错  用的挺顺手的
支持国产机 
请问这款手机不支持移动或联通的网络么，移动和联通的卡上不了网。
待机时间长 
20.10232520.10232520.10232520.10232520.102325
字体大 
给别人买的，看外观还可以
比较一般 
东西挺好的，送货挺快的
外观漂亮 
运行不错 送货及时

感觉不错，最是照相效果不理想，不是很清。
软件也不错 功能齐全 
东西挺好的，发货挺快的
反应快 
好好好。真不错。外观很好看。性价比高高高
音质好 软件也不错 支持国产机 
用了一段时间，不错很好用
支持国产机 铃声大 音质好 性价比高 
好几次G网都连不上,功能还是挺多的
比较一般 
联想的机子还是可以的，关键是双模的，不错。
性价比高 支持国产机 电池耐用 
换了个新的，用的挺好

很好               

分辨率一般，摄像头很差，
内存不够用，
电池还是不错的，
赶上618买的，所以还算凑合，
查了一下，目前还没有相关的软件声明支持该机型

一把 价格也一般 反正是抢的 

不能上家庭的wifi，要专用网。

买后不能用移动2G卡上网，不能退货也不能换。不要在京东买数码东西，那些专业术语的东西会让你上当。

 418元入手的，不能要求太高，能满足一般需求，唯一不足的是没有闪光灯和前置相机，很多电信的内置软件，目前还没找到root的方法，root之后应该是不错的机子，刚入手不到一天，所以不清楚电池的续航能力如何，电池很大一块，应该还行吧！这次的物流很失望，本来是京东配送的，结果途中换第三方配送，足足等了一个星期！

很愤怒的想给1星。双核的机子各自卡机、处理缓慢已经很难接受了，致命的是，卡槽1必须用电信卡，然后数据是只能用卡槽1的，定死的。就是买这机子必须买多张电信卡，不能除了WIFI网络在外面就上不了网！天大的坑！！
办理退货，不受理~各自推托，挂着神马七天包退换。呸！
想买此机的，请三思！本人在京东购物以来最狗血的第二次痛心买卖

大小合适，电池消耗的慢，分辨率尚可，外观简洁很商务、我喜欢，尤其音量按钮和圆周铝合金条一体，很有型。可惜联想的系统不行。
最大优点是，凡是能收到电信ChinaNet WIFI信号的地方，就能用自家电信宽带帐号连接上网，我家宽带是包年，所以等于免费。本市处处有ChinaNet，很方便的。不需要电信的手机号码，我是移动的卡。

很满意，特价买的，超值！

性价比高，手机上网速度有点慢，照像不是太清

手机不错，膜没有贴好还得重贴，电池有点发热

好用，性价比高，唯一缺点，就是没有手写输入法。

性价比很高超值手机

货真价实，拿到手外观不错，待机时间也不错！对得起这个价位，买的比较值！

使用中，还不错，挺好

还未使用，价格公道，值得出手。

henshi bu cuo de la duide qi jiawei 

用了下，很好，性价比高

618购入，还是双卡双待的，超值！就是内存小了点。

对得起这个价格，电池耐久力不足啊，其他还是不错的

618能买到这样的手机很不错了，屏幕够大，电池容量也大。手机整体比较轻，个人觉得两边的金属边握感不是很舒服。这款手机用了很多软件都没办法ROOT，有点不爽啊。

国产手机第一品牌。5年间在京东买过3部联想手机。此款手机款式好看，电池容量大，双核上网速度快，价格618元秒杀。比较戏剧化，6月19日秒到忘了付款。21日再次秒到，与此手机有缘，比先前单核的好用，而且4.5寸大屏。只是双模双待单通

还不错，质量挺好的，暂时没发现不足

千元内手机算中规中矩的，性价比还是不错，双网双待单通，不错了，或许是因为刚买么，电池还是挺耐用的（平时用的不是很多，主要是接电话）。

机子比想像的要大，功能也很强大，上网、通话、待机时间都不错！还有要支持国产哦@@@@@

电池不耐久，只待机2天多。其他的还不错，对得起618这个价

试了一天，没发现大问题，反应快，通话清淅！

618能买到这样的手机很不错了，屏幕够大，电池容量也大。手机整体比较轻，个人觉得两边的金属边握感不是很舒服。这款手机用了很多软件都没办法ROOT，有点不爽啊。

快递给力。。。。。。京东搞秒杀活动，快递很辛苦。10周年活动给力。下午订单，没想到当天晚上就收到了，太惊喜仂，快递真给力，手机也很好，电板是2500的，款式也大气。双卡。

机器不错啊，看起来挺大气的！
联想的东西还可以啊！支持国产！

老刘专场特价秒杀到的618机，送货快，机身薄，手感好，运行速度也不慢，几好用，而且双卡双待，中国电信与移动可以一齐用，以后再也不用两台手机一齐拿出去了！赞哦。。。。

618买的618，值这个价。

昨天下的单，已经收到速度快，手机暂时还没研究

屏幕大小适合，挺好操作的，电池还行哦，总之，挺满意的，手机很轻，反应挺快的，上网不错

东西物有所值，够用就行
音质好 信号稳定 支持国产机 
屏上有一亮点
屏上有一亮点
屏上有一亮点
屏上有一亮点
屏上有一亮点
屏上有一亮点
屏上有一亮点
屏上有亮点 
经常死机。运行好慢。
屏幕大 
第一次用联想手机，发现系统不是很给力，听歌都不能后台，经常自动关闭软件，不知道啥情况，.......
信号稳定 电池耐用 
性价比高，不足之处摄像头达不到500万，音质不够好，声音不够大
性价比高 
拿到手就出现问题了，后面去找到售后，然后检测完后更换了，好麻烦啊
比较一般 
512内存 已经用300M 剩余82M 还有130M内存弄哪去了？我知道的软件吃了120M的内存 有180内存不知道是干嘛的。关键是。那130M弄哪去了？
垃圾 
 帮老公买的 他喜欢就好.

还行 
一个月的旅行，冲着双模双待只要拿这一个手机出去，果然是价格决定一切啊，就受不了联想的什么“乐桌面”，总是自动还原，命名已经更新了的软件，再次关机开机后又回去了，搞什么飞机啊，刷机又刷不了。唯一的优点就是屏幕跟电池大。
支持国产机 比较一般 
第一次在京东购物，肯定也是最后一次！
客服服务太差！！！
标题都不注明是双模双待单通，拿到手想要退货，客服一直在重复不能！！态度极其恶劣！
唯一一次购物！！很差！！！！！
差 
触屏不好，京东不让退货
触屏不好 
太失望了，卡屏，死机，开机后自动关机，曾经怀疑买到假货了，上网查了一下手机串号和进网标志，发现是正品，看着介绍说是1G双核CPU，太不厚道了，争着眼睛说瞎话，真不明白那些说反应很快的人是不是傻的。以后再也不相信联想的手机了
垃圾 
买给爸爸玩的，便宜，就算坏了也不肉痛
性价比高 
 还行 主要是电池不怎么耐用啊 还有内存比较少 不适合那些手机神族
后盖很漂亮 屏幕大 分辨率高 
反应嘛 联想的通病了  有时会来点小状况哦 哈哈
比较一般 屏幕大 
这个价位，算不错的手机了，就是容易死机，也不知道是什么原因。
比较一般 铃声大 功能齐全 音质好 通话质量好 
只支持电信上网，移动不能上，结果还不能退，还非要办一张电信卡。京东的退货机制真的是无语

现在的京东出问题商品换货不给力啊，还好买的是大品牌，拿到售后，售后直接换货不用通过京东。
功能齐全 
很喜欢这款机子，支持国产机，但是规格参数上机身内存4GB，我的怎么是2GB，郁闷中。。。
功能齐全 支持国产机 
我们这专柜上要1000元  节省了400元  爽   现在不需要用两个手机了  电池还是比较耐用  值得购买  但后续还得观察一下  一个月后我再谈使用感受
支持国产机 照相不错 待机时间长 电池耐用 
系统使用不习惯，按键反应慢。价格便宜，凑合凑合。
字体大 照相不错 
一如既往的支持联想，不错，性价比高。手机轻，出门带着不重。
功能齐全 支持国产机 性价比高 屏幕大 
不怎么样，反应好慢，上Q也好卡
屏幕大 照相不错 音质好 
使用不到一周就出现按键失灵，使用不到3个月系统完全瘫痪！！！
比较一般 
好，只是有点重

电池容量大，耐用，只是拍照效果不怎么好。
电池耐用 软件也不错 
先说说物流,发货速度实在是太慢了!再说手机本身,可以算是鸡肋手机的代表了.我使用几天后,明显的感觉到手机的内存不足,虽然事先想到东西的价值了,没有太高的要求,先把应用删删减减了一番.然后感觉好可以,结果使用到第三天,发现触键不好使了.于是果断的去申请换货,客服说要求厂家检修单才可以换,又去售后去开单,结果一检查发现是软件问题冲突造成的,我满头问号,我也没有下载什么应用阿!所以说此手机是典型的鸡肋手机.要是有要求,想要实现其智能功能,还是去买个好点的手机吧!要是要求不高,那就买个便宜点能打电话发短信的就OK了.反正是电信定制机!
信号稳定 
真是一分钱一分货，599元也就这个档次，网速如蜗牛，音量也小。
比较一般 
此机器使用十天，总体评价就是十分不满意，出现的问题有自动关机、自动跳转到飞行模式，每次重新开机的后第一次数据连接的APN模式为WAP，而不是NET，设置默认为NET后还是不好用，机器运行速度很慢，很卡，根本不像是双核的机器，运行速度还没有A65单核机器快。
机器很垃圾 
老公一年要砸坏很多个手机的，又买了一个，真是败家的
通话质量好 
還不錯，用到現在，死過兩次機。其他的還好。
字体大 性价比高 音质好 
ha聊咯恐惧墨迹咯陌路

买的手机有点问题，维修不方便
比较一般 
这台手机根本不能用中国移动180卡, 京东只叫我去找联想,不负责任,
不能用 
一般吧，………………
性价比高 
很不喜欢，我有买了天语的E616才499，比这款好多了。这款300块卖给同事了。联想的手机以后不会在买了！
游戏不支持 
比较差，电用得快，不怎么用，一天下来就没电了，运行也慢，按键也不灵
比较一般 
垃圾的不能再垃圾了，输入法都打不开，居然还有人说反应快，天天要恢复出厂设置，后悔的肠子都青了
比较一般 
东西还可以就是反应不算太快
功能齐全 铃声大 字体大 
正在换货中，经常死机，或者自动关机，死机或关机后无法开机，需要拔掉电池后才能再次开机。
比较一般 
这部手机用起来太慢，这是我在京东上买的是差的一步。

总的来说性价比还是不错，就是电池不给力啊
功能齐全 比较一般 通话质量好 
音质十分不好！！！打电话基本上听不清别人在说什么

使用二十几天，电信卡信号非常不好，电话打不通，接通也听不见。最失败的购物体验。
信号不好 
屏幕够大，功能还行，缺点就是点击屏幕时反应迟钝，急死人哦。
屏幕大 
反应实在慢，照相不能对焦挺讨厌的，凑合用吧

26号下单的，现在就电源开关有问题了，在京东现在是第二次遇到那么纠结的事情了，第一次是买无线鼠标给我送有线的，这次就竟然手机有问题，以后都不敢买京东的了
比较一般 
手机运行内存很小！看是512其实才382，京东片子！手机经常卡机！还有软件要装SD卡装不了，很多是系统默认！自带内存卡装！
机内存很小 
有些功能不错，比如在通话过程中屏幕会自行关闭，不会在通话中产生误动作，但在同微信时输入法会出错。
屏幕大 外观漂亮 通话质量好 待机时间长 
反应比较慢，不过值这个价格；物料太差，说好货到付款能刷卡，结果不能，还让我跑楼下取钱。
一般般 
等了十多天，收到了却不可以用移动卡上网，太无耐了。
太差了 
我想说京东售后差的一B，手机没问题，配的东西是神马东西，受不了。
后盖很漂亮 
快递给力，东西还不错，性价比高，满足我的，长待机，双卡双待（GSM、CDMA2000），自带的贴膜太差了，用了几天就花了。还有就是自带的垃圾软件太多了，还不让卸载，开机还自动运行。
后盖很漂亮 电池耐用 系统流畅 信号稳定 支持国产机 
非常不满意，不能用出了电信的数据也不说一下，买来了还以为手机坏了。还有不能用数据和手机坏了也差不了多少。
烂手机 
铃声有点小，左上角后盖有些许松动。其它还不错，用了段时间出现过小问题，重启后就好了。相机和音乐和三星的没法比，不是一个档次的。耳麦简直就是地摊货，声音一边大一边小。第一次买国产货，不是很满意。

其他还好就是切换网络麻烦
铃声大 
已经自动重启3-4次了，也没有刷机包出来，也没有系统升级出来。不知道怎么搞啊。晕死，今年发布的机器，这种配置，根本没人买，所以没有刷机包。怪自己贪小便宜啊，悔死了。
声音很小，听不到的。
信号稳定 系统流畅 
手机还不错，就是看的单薄了点

给朋友买的，没什么太大的意见，毕竟那么便宜
支持国产机 
为什么买来就是开不开  停在logo 天翼的 界面不动了
性价比高 屏幕大 
用了一天，手机看视频时会卡，玩游戏不怎么好，神庙逃么玩不了，其它还凑合，对得住这个价格吧，毕竟才几百块的机子。

怎么用移动卡上网呢                                              ？
性价比高 
快递速度那是相当的快。手机一般，耍个小游戏还要死机。
功能齐全 
买回来用了2天，感觉还不错。反应慢点，当然不能跟几千块的手机比，质感和电池性价比还是比较满意的。
电池耐用 
就是照相没有闪光灯，其他还行
后盖很漂亮 功能齐全 
双待单通不好，有时候卡2接电话后会出现掉卡没有SM卡，要关机重启，没有下载什么cpu超载。电池真的不错。
支持国产机 
1、最看重的还是2500mA的电池，确实给力，最重要的是待机耗电量很少。
2、虽然内存小了点，但各种软件都能流畅运行，多任务的情况下略显不足。
3、没有闪光灯，摄像质量远未到500万像素的标准。
4、用了两天，有两通电话莫名其妙的断了，其中一次发现原因是两个卡的信号都短暂消失了。
5、Wifi比较正常，在外面只有电信卡能联网，这点可以接受。
综上所述：此手机符合购机的预期目标，是一款低价位却可以较好实现智能机功能的入门产品，个人比较喜欢。
心得体会：完美无缺的产品是不存在的，手机市场可不是个一分钱一分货的市场，可靠的质量比诱人的配置更加重要，可靠的卖家比便宜的价格更加重要。第一次在京东买东西，送货很快，奇怪的是我没签字就叫我把东东领走了，然后自动确认收货了，略有不放心。
系统流畅 音质好 待机时间长 性价比高 
商品介绍是2013年3月4日上架,但是手机里有去年的短信信息?不明白!
后盖很漂亮 反应快 通话质量好 
来电接听键失灵,时好时坏,做工粗糙,已申请退货,期待中,望有个好的答复!不想多讲!上次买的天语申请退换没处理,这次如何?试目以待!到时再评!!!
比较一般 一般哦 
太坑了，昨天买的今天降价了。
支持国产机 
手机整体不错，待机时间还可以的，就是像素不咋地。
性价比高 屏幕大 电池耐用 
用着还行，就是电信的和移动联通一比，性价比真不行啊
感觉不错 
就是电池不好用，两天就没电了！
分辨率高 
非常明显的是别人使用的机子，带有小气泡的手机贴膜都没有撕去。
比较一般 
刚开始看手机，看到差评那么狠都有点不敢买，但无奈后悔的时候已经发货了，收到后用了一下午感觉没那么差，挺不错的，国货也不差的！

几个不错，屏幕清晰。系统还行，还没死机过，希望保持。
性价比高 屏幕大 软件也不错 系统流畅 通话质量好 
手机送货很快，就是老人不太会用。。。
屏幕大 比较一般 
音质不好，卡2老是没信号
音质不好 
就看电池容量大，性价比不高。
比较一般 
做工有点粗糙，性价比高，卖家发货特别快！！好评111
通话质量好 支持国产机 字体大 功能齐全 
一切都好!可惜怪自己没看清楚原来移动的2G可以放进去用，只能打电话短信！不能上网！可惜了我2G移动卡的300M的流量白白浪费了
支持国产机 信号稳定 性价比高 
六七百块钱的手机,基本达到心理预期,运行内存太小了,会卡机.摄像头没有对焦功能,照相效果时好时坏
支持国产机 
特价时买的，用着还不错，就是联想的系统优化的很差劲，提高的空间很大，联想加油！
支持国产机 性价比高 屏幕大 
屏幕大,不过卡槽坏了一个,换货了.希望下一个没问题.
屏幕大 
帮同学买的，她感觉像素还行，但反应不够快，外观很让她失望，然后电池很不耐用，总的来说很一般
照相不错 
使用了4天 有点忍无可忍了  反应太慢了   一定要去找厂家理论
反应快 
买来就掉漆了。。。

给老人买的，拿到手发现手机太大，想退了换一个。在线沟通还好，结果短信通知说打开过影响二次销售退不了。很不开心的一次购物经历，下次还是会网购，但会长心眼儿。
屏幕大 
用wifi很快，用GPRS就很慢了
屏幕大 
还行，就是厚了点，不过还好
屏幕大 性价比高 
东西还不错，超高性价比，只可惜我收到的是一个有问题的手机，屏幕左边从上到下有一道蓝色的竖线，已经提请换货，但是不知道什么时候才能来，不能新旧同时换挺麻烦的，手机卡开了，只能干等着不能用
铃声大 性价比高 通话质量好 照相不错 
感觉很好，对于不太玩游戏的很适合！对于这样的价位感觉很值！
外观漂亮 屏幕大 待机时间长 支持国产机 功能齐全 
帮家人买的，没睡不好，应该不错吧
支持国产机 
外形很不错，整体感觉很好。就是电池不怎么耐用
支持国产机 
很失望，很失望，很失望，很失望，很失望，很失望
通话质量好 
用着不是很好，比较爱卡机。
比较一般 铃声大 
送货的速度太慢了，一周才送到
比较一般 
刚打开包装开机就发现机器是坏的！斗快一个礼拜了还不给解决！强烈要求马上退货！新东西就是坏的！服务超差！去实体店看买还能马上给退了呢！换说服务好呢！我看都是内部刷的！

G网不能上网有点不可思议
支持国产机 
程序多了就会死机，特别是接电话，有的时候突然卡了。

cdma+gsm支持双卡，不是电信的阉割机，屏幕够大，适合男人或手大的女孩用，待机时间不如P700,辱没了2500mah的电池的名声，还有的缺点是没有闪光灯（通病，这个牌子的几乎都不配），收音机必须插耳机，不可以直接不换电池来插换TF卡
反应快 屏幕大 音质好 
烂S了，不能对焦的镜头有个毛S用，不如直接没有，我还好选择一下，完全被忽悠，狗S的联想出这种狗S的机子，还想冲老大，哪凉快哪呆着去。
反应快 
618的价格，对比移动版还是有点贵，看现在的价格，心里就平衡许多了，哈

充电器第一次插上居然差点拔不出来···贴的膜好丑，后来上两张卡居然出现没有拨号键来按分机号的情况，重启后才正常，其他还好，还有就是看不到机子的内存和CPU情况

价格便宜了，性能还差太多

玩游戏有点卡，正常打电话，一般使用还是可以的，上网用久，机子很热，买的话还是要多考虑。

相当一般，客服算还可以吧。

昨天买的，什么都没动，不给退货，我妥协，再次申请换货，还是不给换货，质量就不说了，我感觉用不了几天

用时间长了，手机容易发烫，不过物有所值吧，618买的

手机内存太小，同时开几个就现实内存不足。。。

严重误导消费者，这样没法购物了，标注512内存实际使用只有382M，开两个程序就得关闭，这是联想手机么，早上买的，下午发现问题，没法用，京东不给退货，还能在京东上购物么？

