东西不错，物流也很给力，

用过一段时间，机子很好这价格值的
性价比高 
还不错，性价比可以！
铃声大 支持国产机 
朋友买的，听说还不错！
屏幕大 软件也不错 
给别人买的，感觉还可以
屏幕大 
帮同事买的用了一下反应很快的

好用！！！！！！！！！

几百块钱的东西也不指望有多好！但是确实很好!!支持国产！！！！！
支持国产机 音质好 
电量有点不足，玩游戏有点卡
系统流畅 音质好 支持国产机 比较一般 性价比高 
手机还不错，缺点就是电池不耐用

款式不错，速度挺快的。就是电池不耐用。
性价比 
自从小黄蜂以后就对天语系列爱不释手了，总体来说还是可以的，如下：
1、玩游戏或是其他大型应用时，电量掉很快，不玩的话待机还是挺长的，开一晚上也掉不了几丝电。费电是智能机的通病，这是可以接受的。
2、充电的时候不要开太复杂的程序，不然真的会死机的。
3、难道没有人入手后觉得大黄的开机按钮有点低么？？隔着套完全按不到啊。刚到货的时候发现开机键是偏的有一边低，换完怎么总有一种这就是之前那部的感觉？真心觉得按键低了。
4、音效、照相、通过都还不错了，当然，不能跟大牌比。
先这些了
性价比高 功能齐全 
支持国产，性价比可以，电池不耐用，上网支撑不了三小时，用一会儿后盖就发烫。
支持国产机 
收到东西的时候少了给SIM盖退货后很快就又寄回来了，东西不错
通话质量好 
电池不赖用，后盖脱胶。鼓起来了。做为不可更换电池的手机，后盖开了让我情何以堪。
信号稳定 性价比高 字体大 铃声大 
手机信号不好  手机电板不行 喇叭有一个是坏的 发货十天才到。。。。。。。。。
性价比高 
还没到一周就开不了机了，彻底拜拜，伤心死了
质量很差 
朋友们都说在京东买东西很好 我第一次买就买个坏的 找卖家换货还推三阻四的 以后别再相信京东了 骗子 花钱买了个教训 服务台差了 物流一点也不给力  8号下单17号才那到货 而且是自己去邮政找了好几次才拿到的
手机坏的 
东西还不错 用着可以
外观漂亮 分辨率高 
帮朋友买的，朋友很喜欢。

此价位的手机，真心不错了
性价比高 
好用好用好用

刚开始还好，过一段时间就老实死机
功能齐全 
很好                       ..
字体大 
我喜欢不错。大家都说好。高端大气上档次
音质好 系统流畅 性价比高 通话质量好 
帮朋友买的，手机很炫，对于这个价位已经很不错了。有点小缺陷就是只能上一张手机卡。。
分辨率高 功能齐全 
   卖得是坏的 申请换货后22天发来又是坏的  希望可以给一个解释和行动
东西差 
充电时，没法用呀！！！！！！！！
功能齐全 支持国产机 外观漂亮 
很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！
反应快 性价比高 
手机反应慢、发热、闪屏&hellip;&hellip;

总体来说用起来很好，很不错
性价比高 系统流畅 反应快 分辨率高 照相不错 
买了用没几天就没法用了，刚刚要过年，没法送修，正月初十送了保修一个月后说主板受潮不保修（麻痹售后个死垃圾还把后盖扒坏了），要自己送到维修店检测，人家把手机打开后给我看了，维修的人都说装机的时候的问题，主板有块小霉斑 不是受潮引起的，说你自认倒霉吧，MLGB的死垃圾天语
死垃圾 
 屏大小合适，系统流畅，通话质量好电池续航力强！
反应快 系统流畅 照相不错 软件也不错 电池耐用 
好好好......................
通话质量好 电池耐用 外观漂亮 后盖很漂亮 屏幕大 
    帮朋友又买了一个     赞！！！

老是死机，玩一会就发烫
差 
送貨比較快，而且也非常好
性价比高 
跟红米手机pk的手机

刚开始感觉挺不错的，不知道以后用用会怎么样。挺期待的、
分辨率高 性价比高 照相不错 屏幕大 
电池太不耐用了  电池太不耐用了   电池太不耐用了   电池太不耐用了 而且速度比较慢 运行速度慢
支持国产机 外观漂亮 
打电话回音，  经常没讯号！不是我一个人出现这样的情况了！你们去网上查查就知道了！请大家购买的时候谨慎考虑一下！
性价比高 
电池不太耐用，其他的一般
比较一般 
电池不行不耐久11111111111
屏幕大 
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。
信号稳定 功能齐全 
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
外观漂亮 
性价比高，还挺好，就是电池不怎么样
字体大 
这价位功能也就差不多了，GPS搜星较慢（硬件），刷了几种系统现在用的系统省电所以电池说耐用，哈哈，这机就给我刷着玩的，不错。
电池耐用 功能齐全 
很不错的手机，用了几天后才来的

性价比高  整体还不错.......
性价比高 
开始时充电充不满，充几次以后还可以
分辨率高 
Good !!!

  性价比真的很高，对上班族来讲 ，电池也基本够用。质量也还行，没有什么太大的问题，适合要求不高的用户。
支持国产机 
发热厉害  还经常死机  电池不耐用
照相不错 分辨率高 
工作需要买的代用手机，使用了几天效果很不错，质量够皮实，很喜欢
电池耐用 支持国产机 通话质量好 外观漂亮 
反应速度不是很快！！！！！！！！！！！！！！！
比较一般 
用了一个星期，就这个价格来说东西比较好了，就是偶尔死机，电池不经用。要是后盖可以打开就更好了。。。。。。。
分辨率高 系统流畅 反应快 屏幕大 
就是买来的时候电池不可以拆卸
支持国产机 
799买的还是比较值的,1G的运行内存基本够用。

没的说，耗电没别的，过了保修期自己换块大电池
照相不错 音质好 信号稳定 屏幕大 后盖很漂亮 
了一段时间，质量不错，有保证。京东送货上门，很方便。
性价比高 铃声大 功能齐全 屏幕大 电池耐用 
很好，这么远都可以

还行，发货速度快，

头一次在京东上买手机，前几天买回来手机充电充满后手机没法开机了，一直折腾了好长时间，本来打算退货，最后想想还是换货吧，毕竟是第一次在京东上买手机，期间就是退货比较麻烦，折腾了好几天时间，返回厂家检测反馈回来之后京东才给发货；那边的工作人员还让我自己掏钱负运费，虽然说只有几块钱，但是心里不太爽，花钱买罪受这是头一次，他们还和我协商说是把这个机子返修一下（我当时要求的是换货）看看，这个被我拒绝了。
分辨率高 
哎哟不错哦

虽然手机出了一点小毛病，但是卖家态度还是很好的给换个新的  所以给个满分 希望越做越好 下次要买还来就是了。
服务不错 
用了一段时间，质量不错，有保证。京东送货上门，很方便。
系统流畅 支持国产机 
破烂手机开不了机，换货更是破
破烂手机 
一直信赖的一个品牌的手机，我很满意，没什么可挑剔。
软件也不错 电池耐用 
屏幕不错 分辨率较高 性价比高 
支持国产机 
这个价位也值了

好垃圾的...真无语

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
功能齐全 音质好 
没想象中的好，但这个价钱也就这样了，还行
支持国产机 
骗子，刚刚买不到2天就死机，值到没电，真他么的恶心

帮朋友买的，东西很不错，朋友很喜欢。
功能齐全 性价比高 外观漂亮 
还不错。服务态度好。。。。。。。。。。。。。。。。。
比较一般 性价比高 
像素不咋地，和500W的一样，其它还算可以吧
性价比高 分辨率高 支持国产机 
刚收到货，发现摄像头是偏的。退了十几天，换了一个还是偏的，没办法就凑合用吧
外观漂亮 性价比高 
就那样。。。。。。。
照相不错 
就是拿到手后，充电器不能用是坏的，自己跑了趟维修部。
支持国产机 屏幕大 外观漂亮 
只能用联通卡  好无语的手机 下次不买这。。。牌
系统流畅 
还没怎么玩电池就没电了
电池不禁用 
相信京东只买正品，所以第一次在这卖东西，感觉很好

本来看同事买了个特供机不错，我看不贵就也买了个，结果非常失望，系统比较垃圾，内存好高，很卡，刷机进不了工程模式，各种恶心，电池耗电量也挺大。
比较一般 
充电的时候反应很慢,其它方面不错.性价比高.
支持国产机 功能齐全 信号稳定 
手机不错  就是电池不给力 还不能换电池 
外观漂亮 性价比高 功能齐全 分辨率高 
外形不错，屏大，价低，看电影也还可以
通话质量好 信号稳定 电池耐用 
外观，手感都还补错，显示效果也清晰，暂时还没发现什么问题，听说这牌子的手机质量一般，但性价比真心不错，还是喜欢国货

挺好用的，就是没有给发票啊。
支持国产机 
基本满足日常需要，就是电池不给力，连一天都撑不了，还老爱死机，无语中
屏幕大 
不错吧                          
功能齐全 
外观比较简洁，配置还可以，反应速度比较快，电池是内置的，不可拆开更换。支持国货！
性价比高 外观漂亮 功能齐全 支持国产机 
四核Cpu速度就是快，就是不能一键root，需要刷机。
照相不错 性价比高 支持国产机 功能齐全 
挺好的一部手机，性价比高，我很满意
信号稳定 屏幕大 分辨率高 支持国产机 
性价比高,要是全贴合就好
音质好 软件也不错 
觉得还可以，就是电池不耐电
功能齐全 
还行吧！。。。

手机还行，收到货后出现了点毛病，手机已经换良了。。
系统流畅 
充电时屏幕就不灵了。外观不错，屏幕也不错。电池容量不大，还是不能拆卸的。
比较一般 外观漂亮 
不错的东西，不错的东西
屏幕大 
手机是真  ta  ma垃圾，信号不好，通话质量不好，去售后竟然说没是，没有专业设备还说没质量问题

还行，物流快，

给舅舅买的，高端大气，很好用

天语手机一般般吧 ，不推荐，电池不耐用
比较一般 
物美价廉，，很值得买
反应快 
电池不是一般 的差。。。。。
分辨率高 
用着还行...帮别人买的...
性价比高 待机时间长 
朋友买的 天语V8他很满意  都是不错
反应快 支持国产机 照相不错 
用着不是很好，处理器太慢了，根本就达不到四核
比较一般 
感觉不错，性价比高，不安装过多软件用着还行！

支持国产货，质量跟上去啊
比较一般 支持国产机 
给老妈买的，老妈说不错，那就是不错
屏幕大 性价比高 系统流畅 
价格公道，送货快。质量保证
音质好 软件也不错 待机时间长 字体大 屏幕大 
性价比高，对得起这个价格，配置比牌子好的机器高
音质好 
手机一般般，玩游戏很卡

机子不错  里面还有一种香香的味道啊
支持国产机 分辨率高 后盖很漂亮 音质好 
很划算...价格便宜   性价也很好   终止河南一
通话质量好 信号稳定 外观漂亮 很好 
帮朋友买的，还不错，十个字真讨厌啊
功能齐全 
烂手机，老是死机，又不能扣电池，只能等电自己耗光重启，太烂了！
烂 
性价比高，四核机，用起来很流畅，玩游戏不卡顿，存在玩大型游戏发热问题，总体来说是一个性价比很高的手机，值得购买
分辨率高 屏幕大 性价比高 
手机还行，看起来不错

京东的服务很好，天语客服的服务态度太差了
支持国产机 
还不错咯。。。。。。。。。。
分辨率高 
帮人家买的，人家说还行，不过我觉得没什么亮点

电池太不经用了，其他都一般吧
支持国产机 
手机很好，物流给力，次日达，比顺丰都快，美中不足的就是耗电特快，百分之五十的电量玩了半小时酷跑就没了

后壳略微有裂痕，但不影响使用！

我在京东买了那么多次东西，这次最不满意！！我是帮朋友买的，第一次拿到手机信号巨差！进入房间内更是无服务，我申请换机，结果拿到手的第二个手机更起火，充电无法使用，黑屏！！！我提交退货，他居然说不能退，又给换了一台，前前后后折腾了快一个月！好在现在这手机没毛病了

以前用的小黄蜂，感觉不如想象中的好，电池很不耐用，用了一天就死机了一次
反应快 屏幕大 
不错  对得起这个价格  屏幕有一定弧度 很赞
支持国产机 
手机总的来说还是不错的。比较好看，就是电池不怎么耐用
外观漂亮 音质好 后盖很漂亮 功能齐全 
样式美观，通话还行，就是费电
外观漂亮 
不是很时尚，但是很实用。不错
比较一般 信号稳定 支持国产机 
还行，就是电池不禁用
支持国产机 铃声大 软件也不错 
嗯嗯，，还可以

好用，不错

电池有点小 ，不错 不错  好评
音质好 支持国产机 外观漂亮 屏幕大 
支持一下，暂时没有发现问题
功能齐全 后盖很漂亮 
好棒啊...............
性价比高 
不错！！价格实在！！
反应快 性价比高 
d帮人买的。不错，    
支持国产机 
打电话的时候回音大呢  
性价比高 系统流畅 照相不错 软件也不错 
擦，拿到后开机就绿屏了，不晓得后面咋样，才用了4天马马虎虎
比较一般 
性价比很好，用着信号很棒 
性价比高 
大爱东东，网购上东东，生活更轻松
外观漂亮 
手机屏幕无法调节亮度，换货了，都等了快一个星期了还是等不到！！！！！真的不知道该说什么好了！！！
反应快 
机子很不错，千元机的首选！

京东就是个坑，再也不相信它了，买了手机扬声器不好说给我换新，结果来了我一看盒还是上次那个，也不知道是修了还是换新的
比较一般 
手机外观和手感,配置都不错,为一不足的是用了一周后出现通话有回音.这种问题能不能解决.

一直在京东买手机&hellip;第三部了&hellip;不错&hellip;正品

................................很好
分辨率高 功能齐全 
手机收到了 快递速度还算不错 评价晚了一点 
用了几天 感觉好不错  就是电量有点不给力  不过还不错  没有发现坏点什么的 而且还带有贴膜 送的耳机也不错 比起去抢什么红米、华为3C的好多了 不得不说它们的饥饿营销让人恶心 哥不买你们的！   
分辨率高 性价比高 屏幕大 
缺点：电池容易发热，而且不是很耐用。
优点：屏幕很好。
总结：总体来说不错，性价比高。

速度很快，性价比很好！

还可以吧，给朋友买的，也没仔细看，收到时看了看还挺好的
功能齐全 
支持国产也得让我信服啊..电池用3 4个小时就没有点了  坑啊
支持国产机 
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
通话质量好 
比红米强多了

电池不给力，充电器用几天就坏了。

东西还不错东西还不错
支持国产机 
手机一般般，发热大电池不好用！！！
比较一般 
不错，价格便宜实在，好用
信号稳定 
东西不错，就是散热性能不好
功能齐全 性价比高 
这次让我好等，中途耽搁了一天，不过总体认为京东的速度还是可以。手机实物比图片好看，诚1000元内神器。
性价比高 通话质量好 系统流畅 
有点卡不好

手机不错，但是前盖有缝，漏光
系统流畅 软件也不错 分辨率高 
待机比较差，其他还行，CPU不错，运行速度还是比较快的
屏幕大 功能齐全 外观漂亮 
国产机，在当时性价比还可以！现在的性能还是足够足够的！
分辨率高 后盖很漂亮 性价比高 支持国产机 外观漂亮 
用uc会死机，不知道是不是不兼容啊，用QQ浏览器挺好的，还有连接豌豆荚的时候一会能连接上，一会又断了，不知道是不是数据线的问题，论坛挺多人说是数据线问题。总体来说这款手机很好，能和二千元级别手机匹敌，做工直逼合资手机啊。
支持国产机 
京东一如既往的好，要是能所有东西都跟促销一样便宜就好了，呵呵
照相不错 
手机很差，经常死机，接电话卡死，天语售后很差，买了很后悔。
手机很差劲 
杠杠的，没得说。。。质感超级好。
支持国产机 性价比高 分辨率高 反应快 
发热严重，待机时间是我有过的手机中最短的

还行吧，话说京东真垃圾，取消订单都不行

还将就吧！!！！！！！!

怎么说呢，除了屏幕分辨率还算清楚，真想不出有啥优点，信号接收差，通话声音蚊子叫，传话筒，声音吼破了堆放都听不见，擦才隔了几十米而已，旁边几百米就是信号塔，上网速度就更不用说了，WIFI搜索距离明显木有别的手机那么好；照相：呵呵，比以前买的华为Y300的5OOW像素高不到哪里去！对于现在用手机的人来说，起码的打电话都听不清楚，上网龟速，配置再高也只是鳌头而已;考虑入手的慎重！！！
分辨率高 信号接收差 通话声音小 
用着还不错 暂时没有什么问题
音质好 信号稳定 
垃圾中的极品

还可以性价比高，我已经订四个了哈哈

好的方面很多就不说了，刚到手发现一点不足：充电时对操作的响应很迟钝。
系统流畅 反应快 性价比高 后盖很漂亮 分辨率高 
还行，目前没发现有什么问题。
系统流畅 
朋友说狠好！我觉得应该还可以
外观漂亮 
 高端大气上档次        
软件也不错 
天语 V8 四核 3G手机（黑色）WCDMA/GSM 
功能齐全 性价比高 电池耐用 音质好 
好评。。。。。。。。。。。。。
性价比高 
dgfgfdhdghfdgsdfgfdsgsdfg
比较一般 支持国产机 
还好把，就是电池不够用，看视频2个就没电了！
屏幕大 软件也不错 
手机充电触屏不行，电池也一般
比较一般 
通话时对方听到的声音很小,小到几乎听不到.已经试过和不同的电话通话,音量已经开到最大,通话降噪也试过关闭,问题依然得不到解决.但是开免提和用耳机通话时对方就能听得很清楚.这是我个人使用后发现的问题，不知别人的有没有这样的情况。
有缺陷 
国产手机中的战斗机。性价比突出。
刚用了一月不到，因为不慎掉落，屏幕坏了，是很奇怪的半边屏不显示了。
这价格也就这样吧。
功能齐全 性价比高 屏幕大 
还行不错 帮朋友买的 
性价比高 
反应有点卡

价格便宜，送货快？？？？？ 价格便宜，送货快？？？？？

性能太给力了

我本来就不想去评论的，结果京东还发邮件过来。。。要问心得的话，没有！！！有的只是：机子还在送往天语原厂中，14个工作日换个新的！！！
开不了机 
同学买的不知道，听说电池不管用
比较一般 
东西很好.没有发现问题.朋友很喜欢
铃声大 软件也不错 分辨率高 性价比高 
总体用着还行吧 就那个价哈~
分辨率高 照相不错 
物流快，机子就一般吧
比较一般 
玩了一下午了，感觉挺好的，电池没有很多人说的很垃圾，这个价位和这个配置，我感觉很值。
照相不错 支持国产机 系统流畅 
还不错便宜

还过得去，一般般。

还不错啦    就是电池有点不耐用    屏幕很清晰   而且还是t3

照相机真的很不错````
分辨率高 支持国产机 字体大 信号稳定 音质好 
对得起价格，但是电池是硬伤啊
功能齐全 照相不错 
很好，非常满意。

手机明明说后盖也是康宁大猩猩玻璃材料，可我买到的是塑料的，手机有些费电，发热严重。其他的可以。

不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 
支持国产机 
开机键有点难按，其他还算可以。
照相不错 音质好 
性价比很高的一款手机，给朋友买的，买了两款，朋友很喜欢，以后还会在京东买东西
性价比高 
手机总体还不错，玩游戏的话，电池很不耐用，一般待机还是不错的，屏幕显示效果挺好
音质好 外观漂亮 支持国产机 
帮朋友买的   用的不错  
比较一般 
帮朋友买的，外观不错，上手操作的手感也可以！这个价值了。。。
通话质量好 外观漂亮 后盖很漂亮 
外观漂亮！功能强大！值得拥有
音质好 功能齐全 通话质量好 外观漂亮 
好，手机很好用，和苹果一样顺

机子使用很顺手。

物有所值，性价比高，不错不错

不怎么样，用了不到四个月就不行了 ，开不了机，售后服务也不怎么样，修了三次，来回折腾了将近一个月还没好，哎，悲催啊   
屏幕大 
反应很快！快递员服务相当赞！

跟外表一样，还行吧

还行，机子挺不错的。
性价比高 
不错， 用着很不错哦
反应快 
今天刚收到   还不错。。   特别是京东的快递  给力
音质好 性价比高 系统流畅 支持国产机 
帮同事买的，挺大的挺好的
支持国产机 
除了电池不够持久，各方面都很好。很高的性价比。

这个价位买这个配置的手机很好,而且玩游戏时比p6要流畅
反应快 支持国产机 
不错 比v9好看多了

比较一般吧 品牌还是差了些 价钱偏贵
比较一般 
此手机出了电池不行，其他的都很满意
挺好 
便宜，好用。。。。。。
屏幕大 性价比高 系统流畅 反应快 
这手机的电池真是不敢恭维啊！唉&hellip;&hellip;

老人用，是个不错的选择
待机时间长 支持国产机 字体大 
总体来说还不错.就是声音有点小....
外观漂亮 
还行，   越越好玩的国产机
支持国产机 
性价比比较高。前置摄像头感光凑合，噪点很多。屏幕细腻，机器反应速度还算快的。整体还是不错的。推荐这个价位入手。
性价比高 音质好 
待机就是好啊             
外观漂亮 屏幕大 信号稳定 
音量小太小，来电话都听不到
分辨率高 功能齐全 系统流畅 
超喜欢的手机   支持京东
通话质量好 铃声大 软件也不错 外观漂亮 支持国产机 
这款机买了第三台了，最早的1999，到去年九月份799，1999的时候手机背面是玻璃的，799的时候是塑料的，不过总体来说手机是很不错的，跑分14500分，这个价位可以了拇指玩上游戏还是很多的，买不到酷派f1，和3c，这款是不错的选择，信号也挺好
系统流畅 支持国产机 通话质量好 
手机刚到，就发现手机耳塞孔失灵，信号太差，发热，等等

手机待机时间太短了。不能用很久老充电很麻烦的
系统流畅 音质好 比较一般 支持国产机 
耗电，发热特厉害，卡

朋友用着还可以。也比较喜欢。物流速度也快

这张图真心看不懂，求解！

支持国产，，，性价比高 ，，，
支持国产机 
不是说16Ｇ的随机内存吗，咋显示是11Ｇ的？请解释．．．．
反应快 
国产机的性价比还是较高的，一直都是支持天语的
性价比高 
东西不错，值得购买。

刚到手电池一点电都没有，冲了了好久才把机子打开
屏幕大 功能齐全 
电池电量用完，再开机需要充电很长时间其他暂时感觉还好
分辨率高 照相不错 外观漂亮 
除了 电池，相对与这个价格的手机算好的。
外观漂亮 
拿到手机测试了一下，各方面性能都不错，大小合适，很顺手，就外形不是很好看，其他都OK，性价比很高，不比红米差
功能齐全 性价比高 通话质量好 信号稳定 
缺少配件，不知道是不是二手机。手机没有sim卡盖，好像学名叫磁力盖。sim卡装不紧无信号，用指甲抵住开机才有信号，不知道是不是缺少卡盖的原因，正在申请换货，还没审批，希望京东速解决

帮同事买的，刚打开看看感觉还可以！

好手机，质感不错，铝合金的边框。

看参数上写的机身16G内存，为毛收到的手机12个G还不到呢？？这到底是毛问题
性价比高 
这手机居然没有震动

感觉来说还是不错的 就是外观不是很好看 这个价格值得的了 买来就刷机了= =bCM的系统 表示跟QQ通讯录有冲突 如果用QQ通讯录~就会发生短信不能接收的问题 删掉QQ通讯录后一起正常~唯一的缺点~没刷机前也是~就是在通话的时候 开始会有些回音~过一下子才恢复正常~表示不解~
功能齐全 系统流畅 性价比高 反应快 字体大 
手机很好，

什么都挺好的，就是电池不耐用，得一天一充
分辨率高 功能齐全 性价比高 
京东商家服务态度热情，换货速度迅速，信誉值得信赖，愿京东生意兴隆。
外观漂亮 
感觉性价比还是可以的，大家不用抢了，可以
铃声大 屏幕大 信号稳定 性价比高 
非常有问题，换了货还是有问题，大家买的时候想清楚了，他们说换货给我的结果换了个有同样问题给我的，之前刚开始买的时候用几天刷机模式是花屏，开机也花屏，换货之后还是花屏那刷机模式，用了几个月之后又出现花屏情况，那刷机模式始终都是花的，你们说你&ldquo;换&rdquo;也&ldquo;换&ldquo;得有技术点啊，搞得我现在不到4个月要返修第二次！！！！！！！！！！买的话想清楚了，万一买到像我这样的这锅汤中的老鼠屎别哭
太无语了 那颗老鼠屎 
还不错，很快就到了，东西也还行
性价比高 
货真价实       满意了
系统流畅 屏幕大 字体大 照相不错 功能齐全 
的  他人体艺术同意同意一人与第三电费  电费
电池耐用 铃声大 音质好 功能齐全 
网购多年，头一次在京东买东西，也是最后一次，相信京东绝对不会在乎我一个人，一个小人物而已。还是说说货品吧，第一次到货，破了我的网购史最慢到货速度，破了我网购史最快换货速度，第一次寄过来居然连SIM卡盖都没有，这么低级的错误敢不敢犯得再低级点啊！现在我还在等换货的到达，情人节换的，等到现在，能给个赔偿吗？肯定不能，所以这是我最后一次逛京东！

手机很好 是正品

用了几天感觉不错 玩真实赛车3默认是中等特效 玩起来无卡顿  开高特效  可以开性能模式 无卡  就是容易发热 大型游戏智能机通病吧...  待机不错啊 一晚上不掉电...  用起来就掉电比较快。。。。  最耗电的是屏幕 占了百分之50多  .... 拍照的话白天不错  晚上不咋地  总体还可以了  
音质好 性价比高 分辨率高 反应快 外观漂亮 
用着不错，质量挺好，性价比高   外观也很漂亮的
待机时间长 屏幕大 
国产手机中天语也算老牌子了，挺好用的，比红米和荣耀3C性价比高多了
支持国产机 后盖很漂亮 铃声大 
好用！！价钱便宜！！

支持国产 值得推荐 下次还会买
系统流畅 通话质量好 反应快 屏幕大 支持国产机 
天语 V8 四核 3G手机（黑色）WCDMA/GSM 发货第一件冲电器是坏的，换货用了10天还没有换回来，客服MM服务态度超级差
屏幕大 
还不错的手机啊，

很是无语，手机晚上刚收到，充电时手机通知栏不能用，并且长按桌面程序不能删除，它把程序直接打开了，而且这时候手机反应很不灵敏。
差劲 
垃圾不解释　前摄像头打都打不开
外观漂亮 
还不错，就是电量比较少
性价比高 支持国产机 
很好  很给力

总体很满意，屏挺清晰的，用着不错。

帮忙买，的用起来还是很好的

手机高端、大气、上档次。我是土豪，咱们做朋友吧！可好？

屏幕有一个小点花，其他都很不错哦。
支持国产机 
帮别人买的，不错，性价比高，不像红米还要抢，满意
照相不错 支持国产机 分辨率高 屏幕大 
手机很不错，，，，，，，
支持国产机 
不错 好用 质量好 支持国货 买了2个
待机时间长 电池耐用 外观漂亮 支持国产机 通话质量好 
相机垃圾。运存还有276可用

用起来还行，就是质量太差机子发烧
比较一般 
真心觉得系统不流畅，像双核得！像素还蛮清晰的！
比较一般 
用了半年了，没出啥问题，希望耐用久些
功能齐全 反应快 
反应的太慢了,这手机只是外观还好,但是内部真的不太好用。我是嫌弃麻烦要不我非要退货
凑合瞎用 反应超慢 
国产机  中做工 性能比都比较好
反应快 照相不错 
快递挺快的，但是手机也就那样吧，像素，内存，游戏卡

送了手机壳，不过贴膜不怎么样。手机不错，屏幕清晰，触屏灵敏

给朋友买的，用的也有段时间了吧，刚买回来通话有回音，结果没用几天主板坏了。。。售后吧，半月。今天刚拿回来。。。
有啥 
手机的输入法字母F的位置触屏不好使！ 数据线是坏的！还真是裸机啊  连个手机膜都不给！ 触屏反应慢！别的还不知道呢！  再说吧！   有点失望
软件也不错 
处了音质 剩下什么都挺好的   
音质有问题 
性价比很高  很喜欢
支持国产机 照相不错 分辨率高 
这手机相当吊。。。玩天天酷跑20来局就自动关机来。。相当不见用的电池啊。。而且玩天天酷跑一定要把设置里的手机性能开到最强（差不多就是四核全开）玩天天酷跑才能流畅。。否则卡的一笔。。玩欢乐斗地主耗电都特快。。。安兔兔跑分最高只有1W3一般只有一万2000多。

手机性价比还是挺高的，但是通话的时候对方会听到回声，影响通话，所以给分不高咯。
电池耐用 性价比高 
发货挺快，货刚收到，看起来挺不错。
支持国产机 性价比高 
东西还不错 同学很喜欢
支持国产机 外观漂亮 屏幕大 功能齐全 
不错，手机后壳有点痕迹，

手机太卡    运行内存不会自动清理     太一般了
反应太慢 
用了几个月才来评价，问题是有的1待机一天都没电了2时不时那个屏幕使劲闪，不知道什么问题，3那个充电器早就坏了，什么都不想说了！

感觉还行，主要是支持国产
支持国产机 
大家注意边框是塑料的，后盖也不是康宁的屏幕。   屏幕虽然是康宁，可以裸奔，但最好不要在桌子上滑动，容易刮花，我的就有几条刮痕了。   通话时对方听自己说话有回音，不知道是不是普遍性的问题。      性价比很高，运行流畅。 真的很值，大神F1抢不到这是首选。
支持国产机 照相不错 
我要说的是手机的确一般般，就1.5GHz,1G的运行速率玩个小游戏都卡的不行，真的相当失望。还有给我发过来的手机不知道怎么回事，信号很差，同样的地方，同样的卡，别的手机信号都满格，而天语V8这个机子只有一格或者两格信号，我想说的是你们发货是能不能检查好了没有故障在发货啊
系统很卡 铃声小 信号差 
屏幕大小对于我来说刚刚好，处理器强大，很多大型游戏软件都能带起，系统流畅，外形好看。就是电池小，发热，不过发热也没有网上说的那么夸张，总体来说很不错，送货服务也不错，5星全给了。下次有机会还在京东买，走起!!!
性价比高 外观漂亮 支持国产机 屏幕大 后盖很漂亮 
cxvvxzvxzczxczxczxc
性价比高 
OK挺不错的一款&hellip;&hellip;。
反应快 性价比高 外观漂亮 功能齐全 系统流畅 
真的很好。支持一下，继续努力。
功能齐全 外观漂亮 分辨率高 系统流畅 反应快 
不错，电池爱发热

是大黄峰2代四个独立打开和关闭皈主核＋节电核心4.5英寸的高清大屏后置800万触摸对焦拍照内又存够大
信号稳定 分辨率高 反应快 系统流畅 照相不错 
好 非常好  好好好好好
信号稳定 屏幕大 反应快 性价比高 支持国产机 
买了两个 开始有些小问题   都是通话问题  换货速度很快   另一个正在退货中  这个价位买到这样的手机已经很不错了   快递很给力   
屏幕大 
唉，其他都还没什么，就是手机的喇叭太差劲了，音质差，声音还那么小，平常的手机声音都没那么小的呀。。。。
铃声太小了 
什么JB玩意，天语也做手机这么多年了，设计手机这么业余！充电连个指示灯都没有，声音外放就弄屏幕下边，横屏的时候声音就偏向一方，sim卡槽的外罩竟然能拿下来！垃圾啊！人家都恨不能弄一个虚拟按键呢，最多也就三个，丫弄了四个！SB啊！如果说这些还是能力问题的话，那我现在用了不到一个月，麻痹的电池竟然待机不到10个小时！你看看新闻玩玩微信什么两个小时就没电了！你要看个视频估计也就半个钟头，老子用了这么多年手机，从来没用过这么烂的，人家海尔不是专业做手机的，我都觉得我那个海尔的比他这个要强，还你，妈主推机型，推你麻痹！垃圾。
照相不错 
物流还可以，不是正品行货，没有给发票，运行内存系统占用量太大，大概还剩三百兆左右，刷机也没用，电池非常不顶用，玩天天酷跑，四十多兆的游戏，82分钟满格电池就变空了，，，

手机非常满意，漂亮，流畅，没有发现他们说的缺点。全五分。
性价比高 外观漂亮 通话质量好 系统流畅 
还不错，帮同事买的，他很喜欢！
软件也不错 外观漂亮 后盖很漂亮 音质好 支持国产机 
货到发现手机有裂纹，又退回去换货，折腾了好长时间，换货用的韵达快递现在都查不到物流信息，真不知道京东在干什么
比较一般 
手机功能很齐全，送货很给力，当天下单就能到货。
字体大 外观漂亮 支持国产机 
终于收到货了，手机还不错，有正规发票，拿在手里也有质感，很大方，分辨率挺高的，照相也很清晰，还在试用中，总之还满意，就是送货员的态度不好，我还没验货就催我付款，还说早知道这样就不投我的快递了，我想说又不是不付钱，难道我不能验货么?从来没遇见过这种快递员

还行 对得起这个价格
性价比高 
电池不耐用，发热严重点，像素夜间拍照狠鸡肋，有待改善啊，其他还行，外观挺不错的，

手机差    买了3个小时就坏了        后来又发了一个     不可以开机      按了1分钟才开了机       有问题   还要找你吗        发顺丰快递     京东还不要   打了我3个电话过了4天才要的      京东   差死了

算物美价廉吧，功能全些。
比较一般 
第二次购买！不过不是自己用！！呵呵
外观漂亮 
哎呀 ，还不错吧！这个价钱挺值得
支持国产机 
帮同事买的，不知道怎么样。
性价比高 
hadiahsfoihasoifhaso
支持国产机 屏幕大 
价格便宜的国产四核机，支持。还送保护套，意外惊喜啊！
支持国产机 电池耐用 性价比高 
用着不错，有质感

还不错，这个价值了。支持一下i
系统流畅 支持国产机 
日常用还是挺不错的，不玩游戏能撑两天。
支持国产机 
一如既往的支持国产品牌
软件也不错 支持国产机 信号稳定 
价格便宜，比红米强！！！！！！！！！！！！！！！！！
后盖很漂亮 
还行吧                           
屏幕大 
第一次买的时候换了两次都有问题,京东处理售后慢,导致我退货又购买的局面
京东售后慢 
哈哈哈哈哈哈4

帮室友买的他很满意价格可以稍微降点毕竟英伟达T3的处理器不太行
外观漂亮 信号稳定 系统流畅 
我的信号不好，就这点不满意，其他都感觉蛮不错的，毕竟价格摆在那里，诶。信号不好还能当手机用得想舒服么。。。
性价比高 系统流畅 比较一般 反应快 功能齐全 
还行，就是照相有点不清楚

手机在充电时屏幕失灵

用了半个月，总体还可以。就是在通电话时对方都说话筒里有回音，不知道是怎么回事？
性价比还行 
国产机继续努力多出精品。
性价比高 软件也不错 支持国产机 系统流畅 外观漂亮 
第一次买天语，感觉还不错，京东送货真快。
性价比高 
除充电时屏幕不灵没法操作外，其它还可以
功能齐全 
手机很满意，只是收到手机后发现手机卡外盖没有，因为不影响通话所以就算了。看能否补来？
反应快 铃声大 系统流畅 
还行吧！换了一次货。

减音键有点不好用

东西很好，物流很快

手机总体很不错的，值得入手。
系统流畅 
用了几天，各方面速度还可以。评分达11000多分。很实惠。
信号稳定 支持国产机 功能齐全 
留意，把平屏保膜给撕了，不过大黄蜂的屏幕本来就防刮，所以也就无所谓啦，就是电池有电不经用，不过不玩游戏什么就没什么问题啦，连接电脑的时候最好不要操作手机，会各种乱开程序！注意以上几点，这款手机还是蛮值得入手的，毕竟性价比摆在这！
系统流畅 性价比高 功能齐全 
很不错！支持国产！

很不错很不错很不错很不错
性价比高 
不错的手机

手机的屏幕是可以的而且很清晰，唯一不足的就是电池太不耐用用了，现在我一天要充两次 总的来说这款手机799还是值得的...
分辨率高 性价比高 
玩游戏有点卡   其他的还好
比较一般 分辨率高 
手机还行吧，总体来说对得起这个价格，就是安装软件和游戏比较慢！电池也不怎么耐用


用先看怎样

性价比挺高的，做个也不错，很好
反应快 铃声大 分辨率高 
支持国产，需要加快更新换代
支持国产机 
用了一段时间才评价，真不错物超所值，比期待中要好的多，
音质好 性价比高 支持国产机 系统流畅 分辨率高 
给老爸买的，屏很大，老爸用着方便，

正在使用，感觉挺好，速度挺快

性价比高，，，多支持国产
功能齐全 支持国产机 
电池不用连十二个小时都坚持不成，幸好京东给换啦，不错，服务超好
电池问题 
一般般一般般一般般一般般一般般
电池耐用 
超值的手机，外观还行，送个胶壳很不错
支持国产机 铃声大 屏幕大 
性价比高，见同事用得好就入手了
支持国产机 分辨率高 
刚用的第二天就出现死机的情况，算了谁让价格在那呢
屏幕大 
manhaode ....................................................
音质好 外观漂亮 
还不错，就是一体机不能换电池

还行吧，给父母买的还能用用。
比较一般 
整体来说这手机不错，性价比高！！！！只是玩游戏的时候有些热，

一分钱一分货  国产手机就那样
字体大 通话质量好 比较一般 
陈述真实情况：京东第一次配送过来的手机，出现电池报废，闪屏两大问题，立即申请换货，京东换货速度还算迅速，昨天已经收到更换的手机，现正在适用中，希望不会再出现问题，真心不希望买个东西都这么折腾。PS：中国邮政的速度完全可以跟蜗牛一比高下。
性价比高 分辨率高 外观漂亮 电池不耐用 
做工还可以，对得起这个价格
功能齐全 性价比高 
质量不错，性价比不错
字体大 屏幕大 
做工比较细致，后盖钢琴烤漆，给老爸买的很大气，这个价位，720p,1G运行内存，800万像素，4核算值了
盒里竟然还送原厂手机壳。不错，支持一下
性价比高 字体大 分辨率高 
到货速度还行！

不错，性能稳定，性价比高！
性价比高 
容易死机，这个价格就这样
支持国产机 信号稳定 
才刚买就特别的费电，不好，后悔了
比较一般 
为什么显示没有内存卡
支持国产机 
东西质量不错，价钱比较便宜，反应速度快。新机竟然没电，充了一会电才开机，运行时内存占用比较大在70%左右。
通话质量好 反应快 功能齐全 
为什么手机冲不满电还有漏光?

上一代国产机的做工真不敢让人恭维
分辨率高 性价比高 
电量真心不够用  其他的都满意 
性价比高 
机器还不错  性价比很高  物流很快  唯一不满意的是电池不耐用

性价比高，正在使用中

刚拿到 感觉还行 有待验证
后盖很漂亮 
第一次买国产手机，感觉不错
照相不错 分辨率高 性价比高 支持国产机 
东东 很好，非常满意！
字体大 音质好 系统流畅 软件也不错 
好好好好好好好好好好

物美价廉，物超所值

买这款手机会比较有保障，还有发票挺好的。可是手机的质量还不如实景店里的5、6百的手机，有点亏。例如：我的卡用其他手机都能有信号，可是用这架手机就经常断线。很是失望。运行内存不多，所以买了张内存卡，结果不能用，手机没有内存卡槽。快递也很慢
运行速度慢 
发货速度快，性价比高
系统流畅 屏幕大 
用着挺好、给人买的说反应挺快！

外观漂亮
电池耐用
待机时间长

外观漂亮 
很好，性价比高。非常满意。
分辨率高 信号稳定 通话质量好 性价比高 外观漂亮 
电池太丢人了，每天得带充电宝。半天就用完了，这块不解决根本没法在智能机市场混。不是我们不用国产，确实自己要争气，看现在国产就只有小米雷军能跟国人面子了。
通话质量好 反应快 
手机用鲁大师测评分还不错，手机拿到还不错，京东还是比TAOB靠谱多了，第二次在京东买天语的手机，比上次来说这次手机ROOT不用WO操心了，不过手机用了几天有点卡，比小米2还是差点，我同事的小米2买了一年，和我的新机比天语内存占用率比较高，什么东西都没用都有百分之七十的占用率。总的来说全5分了。先用这吧
支持国产机 分辨率高 照相不错 功能齐全 
不错发货速度快，手机与说明完全一致
反应快 通话质量好 系统流畅 
太棒了，超赞的配置，无与伦比的流畅度，赞一个！！！！！！！
屏幕大 功能齐全 系统流畅 性价比高 信号稳定 
手机不错  用过后才来评价的  
性价比高 
自带贴膜和硅胶套，很贴心

屏幕是真心的不错，还有那金属边框。
通话质量好 外观漂亮 功能齐全 反应快 
不错不错   支持支持

物流太慢了。。。。。7天才到
性价比高 
速度还可以，就是电池不耐用

这款手机是买给爸爸用的，想着支持国产品牌机，可惜前期做的功课不够，到货了才发现话筒声音很小，要很大声说话对方才能听到，或者是开免提，可是老开免提也不是那么回事吧。手机其他方面性能都还可以，可是最基本的通话质量有点差这个还是挺闹心的，本来打算退货的，可是爸爸觉得大过年的退货这些很麻烦，就没弄~不过京东的反馈机制还是挺好的。
比较一般 
买回来之后很激动，打开包装后开不了机，之后冲了回电，开了，系统流畅，大猩猩玻璃果然名不虚传，耐刮，玻璃很好看，分辨率也挺高的，他系统里面有个自带的CPU调频，比较人性化。好评哦
系统流畅 待机时间长 性价比高 外观好看 
手机整体不错，就是物流太慢，真心Hold不住啊！
性价比高 
非常感谢，太棒了哈哈
支持国产机 
总体上来讲手机还是可以的哦！
屏幕大 
凑合用吧。。。。。。。。。。。。。。。。。
比较一般 
天语V8真乃屌丝神器，屏幕相当惊艳，各方面体验都不错，到手就刷了MIUI V5，真真令人爱不释手。
电池是个短板，内存一开机就占了60%，玩个半天，不管怎么清理，都只剩下100来M可用了，只能重启一下。。。

电池不经用

手机很好，还送了贴膜和手机套，屏幕清晰，照像也不错，就是电池不够用，总体满意
性价比高 
使用中，图像处理不错，硬件好！

配置比较高,触屏有时不太灵敏!像素感觉没有800W.
功能齐全 支持国产机 性价比高 分辨率高 
还可以吧，就是最近坏了
外观漂亮 
手机的做工不错，显示很清晰，反应速度还行，照相比较清晰，性价比还是蛮高的，不过有个硬伤，电池是短板，只能用三四个小时

收到手机刚一天，其他不好说，手机很耗电而且打电话有回音，很想把它退了，对国产机很失望
外观漂亮 比较一般 
帮朋友买的，我自己就用了一个，不过GPS定位真的很烂，售后人员说用的是模拟芯片，几乎只能定大概位置，无法导航。
性价比高 
总体还行，就是照出来的像一般
后盖很漂亮 铃声大 
手机不能放内存卡，55555有时玩游戏会黑屏，整体一般，买的人慎重考虑！
电池耐用 软件也不错 分辨率高 
性价比超高啊~~~Tegra 3哦
性价比高 
不错的手机，刷了miui
通话质量好 信号稳定 分辨率高 性价比高 
挺好的一款手机，很给力！
系统流畅 
不错的手机性价比高，起码能买到
支持国产机 性价比高 
感觉不错，系统比较稳定，性价比蛮高的，值得购买
性价比高 支持国产机 
&infin;几百块钱还能有迄样的手机，不错。。。

还是国产的强大  性价比很高
音质好 通话质量好 分辨率高 后盖很漂亮 屏幕大 
大黄蜂令我比较满意，估计待机时间没法和之前的手机相比，不过还好有个移动电源哈！
支持国产机 通话质量好 功能齐全 
优点是：系统流畅，性价比较高，360度视角，屏幕像素高、清晰。
缺点是：电池不行，手机散热不好
系统流畅 外观漂亮 性价比高 
还好，就是发热量太大，还特别耗电

我很喜欢这个手机屏幕，屏幕挺好的。只是帮朋友买的。

很不错的手机，屏幕很清晰，造型也漂亮，拍照也很清晰。速度快，而且出厂默认带护套和贴膜，考虑太周到了，支持天语，支持京东。

哎用了几天不怎么样1.通话声音好小而且对方说有沙沙的声音 2.手机信号很差我用的是联通3G卡信号在市里都时有时无请问天语你就是这样给国人做手机的吗我买个手机就是打电话你连着都保证不了 3.手机摄像头对方发热很严重.4手机电池不耐用而且连接充电器屏幕不灵敏  5手机外放声音太小.屏幕色调比较暖800W的摄像头比媳妇的三星500的差照片拍出来失真好的就是.价格便宜799买的4核很快做工不错
支持国产机 
满意！性价比高！待机一般
外观漂亮 通话质量好 后盖很漂亮 反应快 信号稳定 
手机信号不是很好

不错的手机，值得入手

电池不太耐用   其他都不错。
功能齐全 外观漂亮 
除了电池不耐用之外都还可以，偶尔类似死机般卡住，但还可以，十分超值，性价比十足。特别是miui为之提分不少，很流畅，比较满意。。。总之还是电池的问题，还有发热比较严重，重度游戏玩家慎重。。。。。
外观漂亮 软件也不错 通话质量好 信号稳定 反应快 
手机感觉还可以，就是拔卡的时候不方便。

不错！不错！~~不错！不错！~~不错！不错！~~不错！不错！~~
信号稳定 
之前在天语官网买的首发V8大黄蜂II被三只手取走后，没有新机用，只有再买一个一样的，居然都降到799了，天！要知道我第一次原价买的时候可是1999啊！！！
屏幕大 外观漂亮 分辨率高 支持国产机 
总着哈哈行

不能换电池，不能扩展有点蛋痛
支持国产机 性价比高 信号稳定 照相不错 外观漂亮 
昨晚手机拿到手的     玩到现在    整体还可以         点触屏反应慢
反应慢 
用着还不错，价好，实惠
音质好 后盖很漂亮 支持国产机 照相不错 
还行！就是耗电厉害太。其他还行
支持国产机 
打电话有点杂音，电池不经用，外观不错，手感也挺好，给力京东。

不错不错不错

整体不错，就是开机就用了百分之六十的内存
音质好 照相不错 
还可以，用着不错

用的感觉不错，整机很漂亮，赞一个！
反应快 分辨率高 系统流畅 后盖很漂亮 
电池待机不长，不知是怎么回事？

电池不太耐用。其他还可以。
照相不错 
给老爸用的，感觉不错！
字体大 屏幕大 系统流畅 性价比高 分辨率高 
电池管半天，太不耐用了，触摸屏不灵敏！
比较一般 
还可以，没得什么大问题，用着再说哦
系统流畅 性价比高 分辨率高 音质好 
刚用，不做其他评价。。。
比较一般 照相不错 
刚到速度快！  机器还没用！还不知道！
外观漂亮 系统流畅 
性价比很高

极具性价比的一款产品，就是铃声音量小了点
分辨率高 反应快 系统流畅 
第一次用天语的手机！感觉还不错

用着还不错.性价比挺高
性价比高 屏幕大 支持国产机 
帮朋友抢购的！真心不错！朋友很满意！
系统流畅 
发热  屏幕有时候失灵。。
性价比高 支持国产机 
用了2天半，除了比较费电外没发现其他的缺点！很赞的手机！物流有点慢且服务态度不好！送货员服务态度不错！京东妹纸服务态度好！
性价比高 外观漂亮 系统流畅 功能齐全 分辨率高 
电池不给力，发热啊，反应较慢
分辨率高 比较一般 支持国产机 
除了电池不给力，其余森马都好！
音质好 支持国产机 分辨率高 信号稳定 
电池耗电量大，其他的还算可以，总体感观不错
性价比高 
整体不错，外观很漂亮，刷了MIUI也很流畅，就是这个耗电太让人操心了，连续使用应该也就2-3个小时。唯一不爽的是机子刚发来就没有MIS卡盖，求京东给我发一个过来啊。。。
功能齐全 外观漂亮 
手机还不错、、就是时间耽搁太久了
反应快 分辨率高 照相不错 
不错！支持国产手机！
支持国产机 屏幕大 
样子很好！功能强大！就是一体机有点麻烦！

通话回音超大。可以换机么？
回音超大 
不错，就是厚点，不过，这个价位很不错了

这个价格，还可以吧，，，

用了两天死了一回机，其他都还好
分辨率高 
最大的优点就是性价比比较高  像素满意 外观漂亮 我就冲着两点来的 
性价比高 信号稳定 外观漂亮 
给爸妈用还好！自己吧就算了&hellip;&hellip;

哈哈哈哈哈哈经济结构改革更丰富
比较一般 系统流畅 
信号不好！经常无法接通！

！！！！！

太坑了   插了卡居然是无服务？？？    为什么？？  难道国产机就这样吗？？
伤不起啊 
这个手机真心不错，在1000元钱手机中，性价比挺高，赞一个。
支持国产机 屏幕大 
帮弟弟买的。他说用着挺好！个人也觉得不错
屏幕大 功能齐全 系统流畅 分辨率高 
当年的大黄蜂、现在沦落到这个价格、真凄凉、不过这个价格能买到这个手机、算是性价比非常高了、不需要去抢什么米了、反应很快、不愧是英伟达的处理器、像素也还是不错的、就是物理按键不太习惯、不过时间长了估计就好了、电池虽然不大但是一天一充还是可以的、屏幕也很清晰、总之还是很满意的。

(#&cap;_&cap;#)O(&cap;_&cap;)O￣▽￣￣▽￣-(￢▽￢)&sigma;

电池太差啊，玩一会还很热。
电池不是差的问题，有毛病啊，放一夜早上起床就没电，这那里是电池啊。
反应快 
手机一般，电池不耐用，容易死机。
电池不耐用 
不错，暂时还没有发现问题
信号稳定 
对得起这个价了，偶尔死机
比较一般 
 目前不错  今天刚收到货  就是送的那个手机卡用不了！
性价比高 照相不错 
用着不错，价格便宜，送货快
性价比高 
信号不太好，但是作为一款千元以下的智能机确实不错。
支持国产机 分辨率高 
性价比比较高，不过系统优化确实不敢恭维，并且后续都没有ROOM可以刷，中间还导致屏幕刷反了，Recovery花屏至今无解，这个价钱凑合着用吧。
性价比高 屏幕大 
很好 帮朋友买的 看着很不错
功能齐全 系统流畅 分辨率高 
快递服务好

买给老丈人的，用的第三天听筒就坏了，影响了过年好心情，希望退换货顺利！
屏幕大 
不错，帮同事买的，他认为很好，支持一下。
系统流畅 功能齐全 通话质量好 
性价比很高的机子，反应很快。
反应快 
帮朋友两口子买的，屏幕很大，支持国产
支持国产机 
帮别人买的，送货快，手机一般
系统流畅 分辨率高 信号稳定 
不错，性价比很高，花的钱值
性价比高 
性价比不错的好手机，能与红米相比，就是散热不好
后盖很漂亮 音质好 功能齐全 分辨率高 性价比高 
还蛮使用，应该很好的。。。。
外观漂亮 支持国产机 功能齐全 
送的手机膜和手机套贴好套好送过来的，很满意看高清  游戏不卡  手机散热快 总来说值了
分辨率高 外观漂亮 反应快 性价比超值 
暂时很好用，本来打不开机子，以为坏了，想着退货，后来充了一会原来是没电，比想象的好，还给了一个保护套。是替别人买的。不比小米差，不过系统没有小米好用

买了开机就发现屏幕闪烁，隔了几天有空拿去修开机却又好了。给丈母娘用的，她用不到一个月就没信号了，只好又拿去修，他们重刷了下系统就又好了。之后还听丈母娘说有出过些状况，重启就又好了，不知能撑多久，用着不省心，真垃圾。
质量差 
一买回来屏幕上就有一个白点（不是坏点）。花高价发顺寄回去，就为了让京东早点收件早点处理问题。结果人家京东竟然上午不收件。这个处理问题的态度和效率太让人寒心。选择京东一个为了质量，一个为了，这下好了。质量没有，效率全无。
分辨率高 性价比高 
性价比高，物有所值,整体感觉还不错
后盖很漂亮 字体大 功能齐全 
还好，帮朋友买的，没反应有问题。

第N次购买了~~帮朋友买的~自己也在使用~不错
性价比高 支持国产机 
费电！！！大锅炉一个

第一次在京东买东西，心都碎了。竟然插卡进去，手机没反应，等待售后又没人理会！以后都不帮衬了 。
不好 
给朋友买的，还不错，
性价比高 功能齐全 
发热量是真的很大的，外放也超级小声，不过性价比还是很高的，支持国产吧
字体大 支持国产机 性价比高 后盖很漂亮 比较一般 
这手机触屏的灵敏度值得一提 上下滑动时就老启动东西...唉对这玩意无语了
功能齐全 信号稳定 比较一般 
买来2天就开不了机无语了
分辨率高 
外观漂亮，但是反应速度一般，，，特别是GPS定位速度很慢经常很长时间都找不到位置！
屏幕大 性价比高 
性价比超高。帮亲戚买的，她很喜欢

手机还是不错的！很好用，电池耐用
信号稳定 电池耐用 
屏幕分辨率还好，照相效果也可以，国产机还是不错滴，支持国货！自带的手机壳和膜。

总体还好，值这个价。支持国产。
支持国产机 
这手机巴士反映快.有可能是新机
系统流畅 
屏幕显示偏黄.想书放久了的颜色.看着很不舒服照相曝光也很差照出来的图片反光严重很差劲

看在手机给了一颗星！
手机等了整整10天！
把玩了一个下午特么问题多得吓人！
通话问题 声音特别小！回音，杂音不断！降燥就是摆设
蓝牙收不了东西！百度查了说是通病。。
要是不能退货我直接砸了

手机很不错

还好，质量是好的，待机时间也没有像有些人说的那么不济，如果不开电话上网的话，2天2夜应该可以的！
字体大 功能齐全 信号稳定 分辨率高 音质好 
玩游戏死机 电池不耐用  其他都可以
屏幕大 功能齐全 后盖很漂亮 性价比高 分辨率高 
第一次网购。觉得不错。就是有点不耐电。玩一下手机会发烫。就是这点不同意。剩下的全五分。!!!
信号稳定 后盖很漂亮 分辨率高 软件也不错 支持国产机 
垃圾售后，一次就够了
比较一般 
电池待机时间太短，圭
比较一般 
很不错的机器，iPhone4s外观那种样子 ，给家里人买的，系统流畅，不是山寨机器那种cpu，性价比超赞
外观漂亮 性价比高 系统流畅 分辨率高 屏幕大 
不错........................
软件也不错 
号称四核，反应迟钝啊

机子不错,就是待机时间短
信号稳定 反应快 系统流畅 
没留意，把平屏保膜给撕了，不过大黄蜂的屏幕本来就防刮，所以也就无所谓啦，就是电池有电不经用，不过不玩游戏什么就没什么问题啦，连接电脑的时候最好不要操作手机，会各种乱开程序！注意以上几点，这款手机还是蛮值得入手的，毕竟性价比摆在这！
屏幕大 铃声大 支持国产机 外观漂亮 性价比高 
手機不錯，就是音量偏輕。老爸使用說會經常無信號，但是關機重啟又可以。可能SIM卡的關係
分辨率高 性价比高 
好用的产品值得推荐，外观不错。。。
性价比高 支持国产机 反应快 
还可以 价格合适 包装也行
铃声大 
质量不错，是正版机，买的时候不知道是联体机，没用过，只能是不知道怎么样。。。。
分辨率高 功能齐全 音质好 支持国产机 通话质量好 
什么破手机，用着就没有sim卡服务了，都搞好几次了，火大的，刚买半个月，气的我直接摔地上，这还算手机

帮朋友买的，使用中效果不错
外观漂亮 信号稳定 照相不错 
降价到800还是非常值得入手的，缺憾就是后盖不是康宁玻璃的了，诶，这天语&hellip;&hellip;
外观漂亮 系统流畅 
還不錯............................
支持国产机 
手机还可以就是SIM卡经常会没有信号，要弹出来再塞进去然后重新启动才行。
照相不错 功能齐全 音质好 屏幕大 
还不错，我好喜欢，支持
分辨率高 照相不错 
宝贝不错，外形好看，音质不错，给个好评。
通话质量好 音质好 
使用起来很不错！打算再买一部
系统流畅 支持国产机 后盖很漂亮 反应快 
使用总体满意。但对设计成苹果那样的卡槽就没有必要了。电池如何更换呢？
支持国产机 
小巧，还比较可以

电池很不耐用，需要天天充电！太好了，帽烟了！
外观漂亮 屏幕大 
还可以吧，凑合着用，
比较一般 外观漂亮 
电池差了点，还是内置的，不经用。
性价比高 分辨率高 功能齐全 
挺好的，看上去还不错，毕竟这个价格在这，还考虑那么多干嘛
功能齐全 屏幕大 
挺不错的，也好看，用着不错，性价比比较高~
支持国产机 性价比高 系统流畅 
总体还算可以，但是似乎不是新机，反正也是过渡用的，不计较了

买给父亲的，挺好！支持国货！
照相不错 性价比高 支持国产机 音质好 信号稳定 
很好 刚用咯一天 很好 以后还来买
通话质量好 支持国产机 电池耐用 信号稳定 系统流畅 
送到的时候外包装就一个塑料袋子装着。电话的电池很垃圾玩游戏一会就没电。刷机都刷不了，还不知道那种软件支持这款手机的刷机呢，还不能扩展内存.能用的内存只有10个多G了
比较一般 
不错！性价比高！快递很快！
支持国产机 系统流畅 信号稳定 分辨率高 
非常好用实惠，性价比很高。

手机挺好的，支持国产手机，就是卡槽没有防尘盖，退回去了，希望换货后给我一个完全的手机。
反应快 支持国产机 功能齐全 
手机很好，老爸很喜欢。京东一直值得信赖！

我的手机退了、屏幕花了！到现在 还没到、、京东们真慢
服务不好慢 
里面没有一点电   机都开不开
比较一般 
感觉还不错，用用在看

朋友买的，还不错，性价比挺高，不错

还可以差不多吧凑活挺好
照相不错 
送货速度，就是黑色手机白色数据线。

外置   喇叭   是   坏地  
支持国产机 功能齐全 分辨率高 
以前有个朋友1000元买入，现在800。
性价比高 
总之，发的是次货，我要求退货！！

手机买了卡槽坏的，什么情况？？？？？？？？？？？

入手用了几天个方面感觉不错！就是官方有些不给力，什么升级包都没！民间ROM有不稳定&hellip;&hellip;
屏幕大 手感好 
不好，很不好，光死机，且电池很不耐用，联网也不行
支持国产机 
速度还凑合，送了手机壳，还有贴膜，还可以，手机运行速度和拍照凑合凑合，毕竟799.一般用都没问题，主题很难看，换个小米桌面就可以了，总体还可以
功能齐全 
还好  挺不错的  第二天就被摔了下 一点事没有 就是sim卡摔没了...
系统流畅 分辨率高 信号稳定 外观漂亮 通话质量好 
手机总体还行，就是做工粗，外观一般，电池不能拆卸，性能还没来得及测试&hellip;

这款手机的蓝牙有点问题，可以配对，只能传输照片一类较小的文件，一传输几M的游戏应用的时候就会失败！我已经申请退货了，服务员态度很好，6天就可以将钱打到你的京东账号了。这应该是个别问题。大黄蜂的反应不是盖的，很强！799很值，手机各方面都不错，就是800万的摄像头比别的手机的若一点，我推荐用大黄蜂手机！

给家里人买的，使用起来还不错，12G内存，无扩存，内置电池，1GRAM，整体说不用什么大程序够用实惠。物流超快，除夕送到。谢谢快递大哥！
屏幕大 外观漂亮 功能齐全 
产品不错，电池还可以，不像评论俩小时！

用了一天就圷了！有给换了一个还行1

就目前来说还算不错的，就是续航能力实在有点汗颜，不说了，说多都是泪，经常使用需要经常自带充电宝
外观漂亮 声音小 
性价比还行

非常不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
通话质量好 
屏幕视角广，清晰度高，快递也还可以，服务态度良好，其他性能还在测试使用中
后盖很漂亮 外观漂亮 分辨率高 
各方面都很好，就是声音有点小
反应快 
很好吧  感觉还行  不错的手机
支持国产机 
帮朋友买的还不错不能上内存卡不是很爽
分辨率高 支持国产机 性价比高 
性能不错，反应很快，支持你

很满意，没有出现任何瑕疵，适合学生用！够快速！京东快递更给力，前一天下单第二天就到了，很满意！

平常一般般！性价比不错
比较一般 
用了几天，感觉不错

通话，上网，照片都挺好的
反应快 照相不错 支持国产机 
挺好 第3次买天语 手机  质量不错 前两个到现在还用呢  可以
电池耐用 外观漂亮 支持国产机 照相不错 
价格适中，机器也挺好，京东值得信赖
支持国产机 
缺一个sim卡的塞子！打电话都是没给个好的答复

给老爸买了之后自己都恨不得把烂三星换掉
性价比高 系统流畅 
个人感觉比红米要好 
软件也不错 支持国产机 系统流畅 屏幕大 性价比高 
用着还可以的。就是耳机是没有用的。其他挺满意的
照相不错 分辨率高 支持国产机 系统流畅 性价比高 
一天要冲一次电，甚至&hellip;&hellip;看会儿网页都能让机子发热，不知道是不是智能机都这样？

自带系统不太好    刷了米柚    电池不太给力
分辨率高 
              手机还行性价比很好
性价比高 比较一般 信号稳定 
手机还行性价比很好

除了电池有些不耐用之外，其他的不错
支持国产机 反应快 
给它滴16g点个赞~~~~
支持国产机 
这手机真差！质量特差！要求退货！不知怎样！

东西不错， 还送了手机壳，赞一个
屏幕大 系统流畅 
唯一不好就是电池不可拆卸了
屏幕大 性价比高 功能齐全 
东西不错，一直相信京东
通话质量好 
这机子本来不错的，就被信号要乱了.......
信号不稳定 
手机有故障！！！

帮朋友买的，看在总体性价比还不错，值了！
支持国产机 反应快 屏幕大 外观漂亮 后盖很漂亮 
电池不够用  发热明显   音量小  操作有时候不流畅    其他方面暂时没发现问题  不过在这个价位上还算可以了   总体来说还是不错的  给五星 
性价比高 
性价比不错，手机速度也蛮快，
系统流畅 性价比高 照相不错 
玩游戏特别爽！就是电池用的特别快。。。其他还好。
照相嘛，我觉得和我上次买的那款中兴U819差不多，可惜那手机遗失了。。。。不多还是挺清晰的。总体来说很满意。内存11.7G没有16G不过对于需求不多吧就够了。手机有点厚，霸气，男生用还好，对于我这女生用，他们都说有点不搭配。不过我只管好用就行。

东西不错，

垃圾一坨屎。买回来直接通话对方没听不到声音，拿售后去修了半个月好了，可是壳拆的稀巴烂，电源键都塌了，卡槽也送了，售后还他ma不管，我擦艹
垃圾 
很好，功能齐全， ，，，，，
功能齐全 性价比高 
给老人买的
不错，机器性价比很高，不像小米，搞啥破营销
软件也不错 功能齐全 音质好 待机时间长 
价格便宜，手机配制不错，反应速度快!

买了两部，有一部屏幕坏的，换了，换货好费尽啊太麻烦了，可是换回来的下载的游戏有的不能玩，太悲催了，之前买的那一部一点问题都没有，什么游戏都能玩

hao..................................
音质好 
机子很好，就是带电不行

还是很划算的，通话质量一般般。
反应快 性价比高 
买回来两天有一次在打开软件的时候自动重启。原因不知道，后续再观察一下。
屏幕大 支持国产机 
性价比没话说还打算买多个
屏幕大 性价比高 反应快 
很不错，一点都不卡，系统有得升级就更完美了！

感觉一般都没红米好用
字体大 系统流畅 性价比高 
不支持储存卡，不能换电池
性价比高 支持国产机 
今天手机收到了，但是你知不知道在寒风中战斗2个多小时的感受？我手机坏了，打电话没声音，发短信问快递员，下午两点能不能到？回复只有一个字：能。。。我去,下午快4点了，我用同事手机打电话说4点半就能到，能到你妹啊！我去，在公司门口站了2个多小时啊！过年期间货物多咱就不说什么了，快递员也不容易，但是起码说到做到吧？我不知道是不是京东的问题，也不知道是哪里的快递，但是有这口气就是咽不下去啊！手机拿到手，感觉还不错，屏幕分辨率挺高的，但是看到内存只有12G的感觉是什么？感觉就像是劳资进宫被阉了，不是16G吗亲！千万不要说手机固件+软件安装位置+存储空间=16G，像这样的欺骗我也见过不少了，希望以后在产品介绍中给我标清了OK？我不是嫌小，平时储存的东西连8G都存不满，只是这样让我心里很不舒服，12G就12G，我不会说什么，但是标着16G但实际上是12G我就不爽，各种不爽！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。最后了，说了这么多了也没意思，希望京东越来越好吧，我第一次在网上买东西选的京东，看准的是京东的口碑，看准的是发货的速度，不要让我们这些顾客在受到这种不算是欺骗的欺骗了，我支持国家的产业，但是不希望有人让我对国内的产业失望
分辨率高 后盖很漂亮 外观漂亮 
手机刚入手一个月左右通话声音小，到售后服务去检查。说是手机话麦的问题，更换话麦等了三个星期。还好终于给换了还是免费的。跑了n趟。唉不说什么？其他的呢，屏幕还好。就是特别的费电。不是程序。问题还是手机本身的问题。

总体还不错吧~~~毕竟就这个价位啦
电池耐用 外观漂亮 
后盖有一条不长的裂缝总体来说还好
外观漂亮 分辨率高 
价格合理，被这里的配送站搞晕了 送了3天 打了无数电话！
照相不错 
不错，价格值了

刚回来下个360手机助手  不知不兼容还是啥， 卡卡的。   后面卸载换了个手机助手  还行。  用360优化大师跑分13000+   总体还不错。
性价比高 
信号不好呀，有时没点信号

电池真的不行，机器发热厉害
比较一般 
帮朋友买的，说还可以了，这价钱还能有16G机身内存。

还不错，性价比高，孩子很喜欢。
分辨率高 性价比高 
天语 V8 四核 3G手机（黑色）WCDMA/GSM 好
通话质量好 
总体还可以，送货速度也快
分辨率高 系统流畅 
电量用得很快！！

好东西！替领导买的，领导很满意！
外观漂亮 分辨率高 反应快 音质好 通话质量好 
没有质保章贴

屏幕够清晰，内存够大，反应也挺快，799超值了

容易发烫。下载速度很慢
比较一般 
帮同事买的   还不错   性价比高
性价比高 
手机是正品行货，该有的都有，支持京东
性价比高 支持国产机 功能齐全 
机子性价比高。电池待机时间一般。
比较一般 信号稳定 
非常满意，在这样的价位有如此的配置，1G处理另加16G内存，简直是秒杀所有同等价位的手机

很不错，，，，，，好
支持国产机 性价比高 
不是写的16个g吗？那四个g被吃了吗？

八百元价位上最好的选择。外观设计非常优雅，喜欢金属边框加前后镜子一般的玻璃，而且能让机身很坚固。这款手机最大的优点是抓拍，对焦时间短，快门速度快。国庆节时去韶关旅游，在调整公路上抓拍美景，连路边的花草都还是比较清楚地拍出来了。上一台天语V8被偷了，本来想换一台一千多元，一千三百万相素的手机。结果不是拍得比八百万的还差，就是在车上抓拍街景非常模糊。前后买过康佳和夏新，夏新的大V二代硬件都不错，就是对焦慢得死人，抓拍烂得无语。对我这种买手机就是为了随手拍照的人，实在无法容忍。保险起见，还是再买一台天语。
照相不错 支持国产机 
质量还可以，推荐购买呦
外观漂亮 
还好15463464667964

很不错的手机，很顺畅，性价比也好。
毕竟是专业手机厂商，质量的确可以。
前一台新手机就是天语大黄蜂1，支持支持
就是不能安装扩展卡，还有就是贴膜有几个气泡！
音质好 照相不错 支持国产机 待机时间长 功能齐全 
还不错 送货很快~~~~~~~~
性价比高 
这个配置对得起这个价格，但是电池破天荒的垃圾，别说通话玩游戏了，待机不到一天就没电了，就这一点直接否定！外观也不好看，特别是边框，音量键特难看，充电边框会漏电。刚买回来发现闪光灯不亮，返修，来电说没问题，直接寄回来了。现在发现电池待机都不到一天时间，还指望玩什么？配置有什么用！！！
比较一般 
很好的手机，一样的好，就是评价非得十五字，讨厌
支持国产机 屏幕大 功能齐全 通话质量好 
手机很好~也不用抢购~
后盖很漂亮 屏幕大 外观漂亮 反应快 
就这样的价位可以了，天语也是个老牌子了
外观漂亮 音质好 
后天大后天的改变的广泛的否定他人的人果然
后盖很漂亮 铃声大 外观漂亮 反应快 功能齐全 
第二次用这机子了，总体还行。就是电量这个通病啊。。
支持国产机 性价比高 屏幕大 
刚入手！！刚才就自己关机了，吓死了！！！希望一切正常啊
性价比高 后盖很漂亮 反应快 
总体来说不错，毕竟价钱不高。挺值的
铃声大 性价比高 
手机昨天拿到，感觉还可以，799的价位超值。赞一个

还不错，帮朋友买的，他很喜欢

性价比高，外观漂亮，功能齐全
功能齐全 信号稳定 
可以用，不错手机 16G，
支持国产机 通话质量好 
说是16G内存，就是里面插张内存卡，感觉被欺骗了
比较一般 
值这个价格

还没有用过呢

很好很好！

天语的也就这样了 图个便宜 ......
支持国产机 
不错不错不错不错不错不错
软件也不错 
买的第二件，可惜第一个让我刷倒屏了
后盖很漂亮 系统流畅 照相不错 
触屏不是很好用，容易点错。本来我是要把屏幕向上拉，可是手指一触屏就变成了进入手指点中的这个图标。还有屏幕下面的四个触屏键不是很好用。通话时要挂断电话，总点挂断都没反应。
通话质量好 
手机不错！很好用！

798买的，当时还是对比了很多款手机，最后各方面比较选择的这款，没让我失望！
反应快 系统流畅 性价比高 电池耐用 音质好 
外观太丑， 已经丢了
系统流畅 
东东用着还不错  就是自己取得货  物流不给送
外观漂亮 
性价比很高的手机，用起来不错
屏幕大 支持国产机 照相不错 反应快 
用差不多2个星期，感觉还行！
系统流畅 功能齐全 通话质量好 
为老婆买的，1000以下的手机性价比最高，买回来就刷了机，目前使用还不错
屏幕大 支持国产机 分辨率高 照相不错 
不错用了很长时间还行

外观漂亮 
失望啊，收到货就有问题，声音特别小，由于电池和手机是一体的，很是担心手机死机了怎么办
支持国产机 
手机很不错，搞活动买的，性价比高
功能齐全 
还行吧，刚买用着没什么问题
性价比高 
一般吧，性价比还可以吧，就是手机过热
反应快 外观漂亮 性价比高 
这个怎么说呢，这次是帮同学买的 我一直用的都是这款手机，性价比 很高，最重要的是不是期货，不像某米！！！
性价比高 支持国产机 分辨率高 
恩恩，不错，不错....
屏幕大 反应快 后盖很漂亮 支持国产机 分辨率高 
正在用，帮朋友买的，朋友反响不错
屏幕大 
老人用的 ，不错啊 。..............
软件也不错 通话质量好 信号稳定 铃声大 性价比高 
东西不错，非常值得推荐
屏幕大 性价比高 
反应灵敏  最实惠的手机

这个价位还凑合的，送人的！
性价比高 
挺喜欢的，关键是性价比高。也挺耐用，毕竟是专业手机厂商，质量的确可以。第一台新手机就是天语，支持支持
支持国产机 
很不错的手机，很顺畅，性价比也好。就是不能安装扩展卡，还有就是实际内存只有十一个G，与上面说的完全不符！
软件也不错 后盖很漂亮 系统流畅 性价比高 功能齐全 
挺好的一款手机，性价比也挺高！！！！
支持国产机 
机子还可以，唯一的一个缺点就是电池有点不耐用。
性价比高 分辨率高 通话质量好 反应快 
一次买了两部一部有问题正在换货中，先好评吧过几来再来评!
不知道 
手机挺好，就是电源按键不好使，另外内置的软件太多。
支持国产机 性价比高 
手机很好用。

给爸爸买的，因为红米和荣耀3C抢不到。刚拿到手就刷了小米的MIUI系统，很不错的一款机子，1G运存，不打开任何软件，还剩下400兆，播放720P视频，机子发热严重，每次看视频我都拿下手机套，谁要是不会刷MIUI，可以密我rt3w5zhang@163.com
音质好 分辨率高 
声音太小了其他的展示还没发现
声音小 
不知道怎么样，帮朋友买的
信号稳定 比较一般 
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
外观漂亮 屏幕大 
还真的不错,直得拥有

手机灵敏度还好，就是声音有点小了，最大的音量都很小！！
功能齐全 软件也不错 系统流畅 
帮朋友买的，听说用起来还不错！

手机不错 、暂时没发现没什么不满意的 、
外观漂亮 
霸气！远超红米

很好的手机，屏幕比红米强多了

刚买回来，触屏不灵，没办法我就给刷机了，刷成了小米系统之后还行吧！

不错，刚拿回家，正玩着了
功能齐全 照相不错 分辨率高 屏幕大 支持国产机 
第二次购买 性价比很高 好评！
性价比高 
上午刚收到 体验下总体还可以 性价比高 很不错 支持国产 电池是通病不耐用
后续再追加
性价比高 
刚刚收到货，打开试用感觉还行，就等着看质量了！快递速度直接可以用蜗牛来形容了，太慢了！
性价比高 
东西很好  一样的价格比买不到的红米好多了  真想不明白那些加价买红米的人！
性价比高 分辨率高 
帮朋友买的，还是比较信任京东，支持国货
外观漂亮 反应快 系统流畅 支持国产机 
手机总体还是不错的，目前没有玩过大型游戏，不过相信可以带动。耗电有点大  散热这些问题还是一起的突出。
功能齐全 
手机不错，用着金属质感 大气、、、
性价比高 
给朋友买的。4.5屏感觉有点大，要是有4.3屏这个的我也买了。就是电感觉用的很快，这也是大屏机子的通病吧...这个机子性价比很高，给个 赞.！！！
性价比高 屏幕大 
买来送给我妈妈的，可以，用了一个月都没什么问题。

000000000000000000000000000
性价比高 
看起来还不错，帮朋友买的

不错...................................
系统流畅 
物超所值，物流速度也快，赞一个

蓝牙用不了，连接不上，没法传文件

给老爹买的，还没到他手我先评价了。铃声等音质一般，通话效果未试验，运行软件发热严重。功能齐全速度还不错。
功能齐全 性价比高 
帮朋友买的，还行，没有其它毛病。
支持国产机 
非常不错，之前用过一个天语的，现在手机坏了，还是选择天语，这款手机性价比超高，后续不知道使用怎么样，CPU是NVIDA的高性能，超值啊！
外观漂亮 屏幕大 性价比高 铃声大 通话质量好 
送人的，听说用着不错哦
后盖很漂亮 照相不错 支持国产机 分辨率高 
很好用，天语这款手机确实不俗

其实这款手机没有他们说的那么差。。。网上都是托。。除了电池一切都不错。但是电池也没有他们说的那么夸张。一直玩我不知道。我上班玩。用一天是完全没问题的。发热的话一般般。反正没有小米那么夸张
性价比高 分辨率高 支持国产机 
东西还不错，这个价位来说是极品了，天语一直信赖
外观漂亮 照相不错 支持国产机 音质好 
很好，使用效果很不錯
反应快 外观漂亮 分辨率高 照相不错 
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
系统流畅 
自从拿到机子，用着还么啥问题，不知道以后会不会，先看看吧，但是我还是挺满意的，支持！
音质好 铃声大 信号稳定 
反应太慢了应用不什么绐力
性价比高 分辨率高 
货已收到，一如既往的好

1.整体不错，外观也挺好看，而且自带贴膜和保护套，充电器耳机数据线都是白色，看着还挺高大上；
2.但是1800的电池是真心不敢拿来玩啊；
3.本来1G内存，系统就占了快700兆，这内存占用也太大了；
4.另外手机连着电脑充电，屏幕过几秒钟会自动点亮这点也不知道怎么回事；
5.同样是充电，充电器充电时候屏幕很不灵敏，基本操作不成；
6.拍照上，800万像素噪点太多；
7.手机预装软件也有几个，不过都可以卸载；
8.WIFI信号似乎有点问题，会时不时断一下，而且有时候还连不上。
字体大 外观漂亮 功能齐全 
像素挺高的，拍照很清晰，用着还不错，到货速度也快，还能货到付款，挺满意的！
反应快 
有一点点不好，不过用着大体还行

稍稍有点热，这个价位的手机~可以接受
性价比高 外观漂亮 支持国产机 
手机还可以，就是电池不耐用半天就沒电了

用段时间觉得系统没有那么流畅了！卡起来了
还行吧 
这款手机触屏不是很灵活，如果充电情况下用更费劲，相对来说还不如S5好用。电池一般，如果你比较爱玩手机有喜欢看网络电视，那么电池是很不耐用的，断网待机还是可以的。
比较一般 
屏幕大小还合适，做工还行
系统流畅 功能齐全 支持国产机 
原来的百分百小S质量问题无手机换，另外买的。显示清晰1280*720，内存很小，4.0系统不好，外屏的百度搜索框去不掉...总之一般般吧！
比较一般 
　　通话的确的点回音！　电池也不怎么够用！想送修的后来没送去。
后盖很漂亮 
性价比全网最高，英伟达3的cpu..1G加16G的内存。1280＊720的分辨率加康宁大猩猩玻璃和800万高清照相。全网性价比最高没有之一！

不错，支持国产。

不错的机器！！！！！！！！！！
性价比高 
整体外观相当赞。主要说一下关于网传799缩水的事，机子是12月产的，首先，CPU等配置方面，跟老版V8一样。然后，屏幕及触摸屏没缩水，依旧是康宁玻璃全贴合，很顺滑也不沾指纹（如果平时用手机小心，不建议去贴膜，因为出厂，就没有膜，也就是说官方也不建议贴膜）。侧面的金属条，当然是金属磨砂质感，实际是塑料，老版的也是这种。再说后盖，后盖不是玻璃了，是塑料，当然质感和光泽，还是很像玻璃。敲击的声音不好听，可能是沾的不够匀称。用了1周了，整体十分满意，唯一纠结的，是摄像头的色彩还原，偏暖，然后夜拍的噪点太多。
后盖很漂亮 性价比高 外观漂亮 音质好 
信号不给力，可能因为里面卡是移动，网络不好的原因，别人用联通的信号和网络就不错！！整体给满分啦
通话质量好 分辨率高 屏幕大 
好。。。。。。。。。。。。。。。。
支持国产机 
好哈啊哈。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外观漂亮 
手机很不错，800W像素估计没达到，反映速度很快。
系统流畅 反应快 屏幕大 性价比高 
除了电池有点小 其余的都还挺不错的
支持国产机 反应快 软件也不错 系统流畅 外观漂亮 
康宁大猩猩玻璃，很给力，帮朋友买的
反应快 系统流畅 分辨率高 功能齐全 
帮朋友买的，不错

很好用'不错呀，值得拥有，我很喜欢

天语公司貌似扛不住了 千万别啊 坚持住啊 哥们 我给你好评
支持国产机 功能齐全 外观漂亮 
手机文件占内存太大

给力，比小红米好

不错的手机，功能还可以，质量也行，就是电池太差，把数据，wifi关掉，屏幕调暗，电池都只能管8个小时
外观漂亮 屏幕大 支持国产机 铃声大 
可以  我艹   +&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;
功能齐全 电池耐用 字体大 
很好，手感好，颜色还行，不错
字体大 性价比高 功能齐全 
帮同事买的。。。。。。。。。

东西蛮喜欢！

用这么久了沒有什么问题
信号稳定 
整体上我觉得还是比较不错的，但是还是有点小瑕疵。
功能齐全 性价比高 
号好好好啊好好好阿红阿红啊哈
分辨率高 屏幕大 反应快 
  给老爸买的 老人也很喜欢 整天拿着玩
通话质量好 外观漂亮 铃声大 后盖很漂亮 
给别人买的.我个人觉的不理想.屏不清晰
反应快 性价比高 比较一般 
帮别人买的  还不错

很不爽   很不爽   很不爽   很不爽   
很不爽 
帮朋友买的，具体的也不是很清楚
待机时间长 
  电池真心不给力   容易发热 
通话质量好 比较一般 
还不错，比红米好。唯一的不足，是电池不耐用，也没办法更换电池。

质量不好，系统有时会卡死，拍照不是一般差，可能天语没优化好再加上F2.4的光圈，就更差了。屏幕是最垃圾的外屏很容易坏哦。坏了天语非常坑，换399.
后盖很漂亮 支持国产机 
帮朋友买了两个，感觉这个价位还算差不多吧
字体大 支持国产机 
用着很顺手，不错非常满意。
字体大 反应快 功能齐全 外观漂亮 
性价比之王，秒杀红米！

非常不错的一台机子。                       
外观漂亮 支持国产机 
不错哟，买成799元，真的很值的国产手机，很了差不多一个季度了吧，也没什么问题，反应很快。
反应快 功能齐全 支持国产机 通话质量好 分辨率高 
样子很好看，很喜欢，刚用的时候触控很凌乱，让人受不了，时间长了慢慢还是可以的，电池就不用说了，不耐用。
通话质量好 支持国产机 功能齐全 音质好 反应快 
给朋友买的，怎么开机一看，手机内存是12G的，参数里不是说是16G的吗？那4G谁吃了？哎！说的与实际不一样，下次再买手机，不会再考虑天语了！坑人呀！

第一次在京东购物，对天语v8这款手机还是比较满意，特别是京东的物流人员，说话特客气，总之对这次购物非常满意。祝京东越来越好

第二台了 性价比不错 反正是有些小瑕疵的！
系统流畅 比较一般 屏幕大 
11111111111111111111111
支持国产机 
充电的时候按键触屏都失灵 
功能齐全 照相不错 信号稳定 
电池耗电好快，运行内存到货的时候就不剩多少了，偶尔会卡。
功能齐全 外观漂亮 比较一般 
第二次买，用的还可以
系统流畅 外观漂亮 
天语的手机，好看不实用，打电话老是有回音
比较一般 
总体来说还不错  就是wifi接收信号部是很强
照相不错 支持国产机 屏幕大 音质好 分辨率高 
真几把费电啊

非常不错             
性价比高 
    手机还行，分辨率可以至少比同价位的分辨率高，像素就马马虎虎。做工一般般吧，感觉比同价位的酷派好一点吧。

手机一般电池不给力充电时屏幕严重不临

发了个飞远快递，垃圾，8天才送到
屏幕大 
内存占用高，通话回声，摄像头垃圾，以后绝不再买天语，别说别中华酷联，连夏新都比不上
性价比高 功能齐全 
很好很强大很好很强大很好很强大 
支持国产机 
天语大黄蜂的性价比还是非常高的，一直在京东购物，非常的给力
分辨率高 系统流畅 外观漂亮 
还行吧，电池有点不够用，其他还好。有时会死机，但不影响使用。性价比还是不错的，推荐购买啊!
功能齐全 分辨率高 
不是一般的差劲！！发热  。闪屏 。死机   。耗电超快，，信号差，，等等    什么垃圾东西  买了真后悔
垃圾 
手机非常满意唯一的缺点就是充电时返回键不能用

老公很喜欢，性价比很高。正在使用中具体再追评。
性价比高 
这是我第七次在京东购物  京东真的挺给力

怎么说呢 对得起这个价格吧

帮别人买的 第一次开机有问题  调了一个新的 调货速度快 三天调的新机到手 对此次服务他比较满意
外观漂亮 屏幕大 
帮人家买的不知好不好用
外观漂亮 支持国产机 
不错，开始有点瑕疵，换货很快。

喇叭音质不给力，别的还好，毕竟不贵，卖给学生用的，够了
支持国产机 
很好用，只是电池不给力，发热很明显

不能插内存卡，买过来手机背壳有裂缝，不影响使用所以没换，功能还可以。值这个价格。

昨晚十点多下的订单  早上九点多就到了 真快

送给老弟的,他特别满意,对于这个价格的手机,我只能说很值得
字体大 分辨率高 性价比高 外观漂亮 
蛮不错的，值得拥有

還可以！！！！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
系统流畅 功能齐全 支持国产机 
到货快，质量好，外观大气我都买3部了
屏幕大 音质好 后盖很漂亮 分辨率高 
妹的，买了3天 ，这个手机屏幕左下右下角会闪屏！！！！！！！！充电时候，飘屏！！！！
就运行流畅的话 还是OK的。就是屏幕和充电的时候不给力！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
外观漂亮 
手机不错，手感很好动力强劲。今天又买了一部
支持国产机 
我买的不知道是不是真的！好像充电器和手机不配套！

用了几个月才来评；咱国产的质量过硬

很好很满意:性价比高:就是操作反应不顺手

信号还行，外观不错，但是待机时间短点，而且发热严重。
系统流畅 支持国产机 
还不错啊还蛮适合我用的就是待机时间太短...
性价比高 
正品，喜欢品牌机型，支持京东商城，物流一般！！！
照相不错 分辨率高 音质好 通话质量好 性价比高 
很好很强大。。。。很好用
系统流畅 待机时间长 反应快 
还好吧，整体还算不错。

性价比高 
真的很漂亮

优点挺多的。，缺点也挺多的。。。总之凑合着用吧，，呵呵
照相不错 支持国产机 比较一般 
性价比高，操作方便，质量也不错，非常满意 
通话质量好 系统流畅 反应快 音质好 后盖很漂亮 
非常满意，下次需要的话，会再考虑购买
系统流畅 性价比高 
还不错，就是送货慢，京东合作物流越来越垃圾

天语手机不错啊

挺好的，高兴京东

好评；1屏幕分辨率十分给力;2像素也不错，这个价位很值;3当天晚上下的订单，第二天上午就到了，送货速度赞一个
差评；1屏幕分辨率高，所以十分耗电，2充电的时候触屏不灵3，手机刚到手的时候开不了机，充了大概五分钟才显示充电状态，一定是严重亏电所致4，当天到手，屏幕下方会闪，今天又好了，感觉不稳定，5wifi相当差劲。什么垃圾还不如我联想单核连接速度快，

发货太快了，天语V8用起太给力也很方便很喜欢！

还好 系统挺流畅的

可以不错。好

耗电量巨大，不是一般人受得了的。而且不能边充电边玩，充电时候屏幕有偏移。厂家还不给退货，真差劲
屏幕漂移 
性价比高，给外甥买的，学生用很适合

使用了一天，总体感觉不错，性价比很高。
通话质量好 外观漂亮 分辨率高 信号稳定 
屏幕够大，很薄。机子反应速度快，是一款性价比较高的手机。
软件也不错 音质好 
系统占用内存百分之六十多，内置手机管家显示的。照相打开闪光灯找出来的照片很黄！！！充电时触屏就变得非常不灵敏！！！手机内说明书不详细，也没有内件清单，手机上有个原装贴膜，只要最外面那层小心撕了就行。一开始不知道，也米有任何说明，所以把两层都撕了，想再重贴，膜已经粘了许多灰尘了，只好重买膜。
分辨率高 屏幕不灵 照相偏黄 
吼吼，收到了。。。帮人拿的，还不错

可以可以，

性价比高！！用了几天可以 拍照效果好
信号稳定 字体大 功能齐全 
手机还行就是刚到的时候没电了我还以为坏了那
支持国产机 
拿到货时，屏幕有刮伤痕迹；开不了机，我冷静的充电半小时才能开机。我一直很支持京东也第一次收到京东这样的货....
支持国产机 
好，能用，，，，，，，

垃圾卡的要死还有时候会自动没信号又要从新开机屏幕有时会闪光。

手机帮我舅妈买的，无论是分辨率还是摄像头像素真的很不错，运行也很流畅

充电时屏幕没法用京东应该给个说法吧连个电话都接不起来

我只想说国产的，质量你就别放心了，我基本是满意的，因为我遇到的手机出现的问题，我自己通过刷机都解决了，具体的请看我的晒单里面的介绍。如果你想买这个价位的手机，又不知道怎么样，你看看我的晒单分享，写了不少，也许对你有帮助。-------记住我的名字，找我的晒单。
分辨率高 
价格便宜,功能强大,系统运行流畅
屏幕大 系统流畅 性价比高 电池耐用 后盖很漂亮 
还不错了00000000000
性价比高 
不错性价比高，屏幕分辨率也可以，就是音量键有点太凸出，按电源键的时候，单手 很容易碰到音量键，其他方面待以后观察，里面有些内置应用删不掉，害的我一拿到手机就去刷ROOT，送货蛮快的，服务也不错，799值得
反应快 
还行、、、值了这个价、、、给个好评吧
通话质量好 
还是有些问题存在，比如说发热之类的，总体还好吧
支持国产机 比较一般 
手机那是相当的牛逼，下次还来京东
软件也不错 信号稳定 
屏幕分辨率真不是开玩笑，比很多国产1080P还好
系统流畅 支持国产机 屏幕大 
最好的天语手机！京东也很给力！优惠的价格！超值的享受！

这手机不错呀，四核的，英伟达处理器，无愧于芯。最让我喜欢的就是屏幕的分辨率，gpu特别不错，我觉得分辨率超级不错，比我同学的蝴蝶和爱疯还好，不过就是充电的时候好卡，有的时候也会卡，不过重启就好了，目前手机挺稳定的，没有出现花屏，闪屏等问题，不过电池确实不满意，毕竟分辨率在那里，屏幕确实费电。充电充满了之后也就玩4个小时，弱啊
软件也不错 后盖很漂亮 反应快 外观漂亮 
手机性价比很高，送货速度很快。

挺好用的，不错

还可以，这个价

送个安全套，不错。。。

总的来说还是物有所值的 喜欢！
功能齐全 性价比高 系统流畅 
垃圾中的战斗机！我无语了这破手机你也卖！京东呀你真让我失望呀！卡槽一下就完蛋，质量垃圾死了！国产叫我怎么支持你？

可以，非常值这个价格了
外观漂亮 通话质量好 系统流畅 
物超所值啊

快递很给力昨天买的今天就倒了～各方面都还可以！就是电池不行了

性价比高，反应很快。
性价比高 
手机非常不错，就是系统版本有点低，才4.0，价格也便宜！！

bu cuo heng  hao
支持国产机 
手感不错，电池不知道能用多久

牛。。。。。。极速神器

物超所值。。。。。。。

一般般吧，机子老是发热

因为红米是双卡的，本人只用一个号所以就选了这个，到手后觉得很值。拿在手上就觉得很重，不像有些手机很轻。质量不错。不过电池始终是智能机的硬伤
性价比高 
用这挺好的，手机卡安装太麻烦了。

帮朋友定的，开始有点小问题，京东的售后服务真的没得说，太好了，大大的赞一个
字体大 功能齐全 支持国产机 屏幕大 系统流畅 
东西还好，细节方面很有待提高，喇叭有时会出问题，屏幕会出现白点、白线，拍照有些问题，最近才出现的
性价比高 
很好的东西！建议大家购买.屏幕很清晰

国产威武！！！！非常好好
待机时间长 分辨率高 通话质量好 照相不错 电池耐用 
抢不到红米，买了大黄蜂，还可以，做工不错。
通话质量好 支持国产机 分辨率高 外观漂亮 照相不错 
不错的。。。。。。。。。
性价比高 
我很喜欢，用着整体还不错，就是声音有点小

这样的价格买这样的配置，值。
功能齐全 分辨率高 性价比高 
还行，这个价位值了。。。
可以了 还行 
手机真的很不错，对得起这个价

待机时间长 系统流畅 功能齐全 
这款手机还不错，用起来还可以。
性价比高 支持国产机 外观漂亮 音质好 照相不错 
挺好用的，但是千万别刷机！真的
外观漂亮 
帮朋友买的还行，起码处理器不是mtk联发科的，对他不感冒支持大黄蜂支持英伟达处理器

手机自认买的划算，各方面都挺好的，照相清晰，整体机型漂亮，挺满意的。用着还好，性价比挺高的。
屏幕大 照相不错 外观漂亮 
速度超快哦

只是上网快,没什么特别,还过还算行

非常不错，刷了miui

屏幕有时候充电晃的有点严重！是不是的有，四个边角
屏幕大 外观漂亮 反应快 支持国产机 
耗电好快，天天带着充电器出门，~~~(&gt;_&lt;)~~~

屏摸很的大,我特别喜欢.....
系统流畅 外观漂亮 功能齐全 
挺好的，手机不错！

帮别人买的，用起来还不错。
性价比高 
配置很高，价格合适。适合入手
信号稳定 系统流畅 铃声大 屏幕大 
屏幕有亮点，售后程序很复杂问题难解决
质量 
用了2个多月老是死机，后来干脆开机都来不了

久违的好手机，虽然电池小了点，不过还挺省电的

这个值得赞

除了触屏有点问题，别的没什么了

好像还行，明天又搞了一台
照相不错 系统流畅 
tegra 3 的U  用着还可以 
支持国产机 
很好。质量也很不错。
系统流畅 外观漂亮 
价格实惠，还要以，不错
字体大 信号稳定 屏幕大 
很不错，没有其他人说的那么些毛病
系统流畅 
帮好友买的手机，性价比不错，但系统优化较差，对不起这与HTC one X 相同的配置，屏幕灵敏度较差尤其是充电时太难操作，信号有时也比较差，总之不推荐购买
性价比高 
好用         
反应快 外观漂亮 屏幕大 
挺好的！国产神机。。。
分辨率高 信号稳定 待机时间长 性价比高 
这个钱也就值这个货了
比较一般 
质量好，实惠

就是性价比比较高，但是待机时间太短了，通话也有一些瑕疵，别的都还可以~~~
性价比高 支持国产机 
手机不错  做工好  游戏性能好
外观漂亮 支持国产机 
OK,不错的,这个价位还是值得的.
分辨率高 屏幕大 照相不错 外观漂亮 
非常给力。

天语 V8 四核 3G手机（黑色）WCDMA/GSM 
照相不错 
不是很满意。
1、发热严重
2、充电不能使用手机
3、售后太差
比较一般 
外观好看，处理器也不错，不过屏幕不是很灵

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
后盖很漂亮 分辨率高 支持国产机 
还可以！自己用用！！！！！！！！！！！！
反应快 
为什么电池不耐用。

给弟弟买的，用着挺好的
字体大 音质好 反应快 外观漂亮 
外观还行，就是老是死机，尤其玩联网游戏那就是一个不能玩啊

很好反应快

还行 价格也不是很贵 性价比高
屏幕大 系统流畅 
用着不错。物流很快。相信京东
支持国产机 
用了两个月才来评价，性价比非常高的一款手机

卖给婆婆用，老人用还是不错，同样价位跟红米比较还是差一些，通话音质和系统反应都稍微逊色些。但是红米不易抢购到
照相不错 分辨率高 
中间换过一次，返回来的用了几个月基本满意！
功能齐全 软件也不错 支持国产机 
性价比高，以后还来买
照相不错 功能齐全 音质好 屏幕大 
用半年不到，有点卡了，触屏不好用
音质好 
屏幕分辨率高，内存占用率偏高，散热有点蛋疼，不过智能机都这样吧，总的来说，物美价廉
外观漂亮 通话质量好 屏幕大 系统流畅 支持国产机 
实在话，比较一般，待机差，铃声不大不过可以自己想办法，另外有时候莫名的没信号自己还不知道，需要重启。功能倒是齐全，很齐全~~便宜，还说啥别的
比较一般 
主要就是便宜，性能还是一般般啦

老弟说还挺好用的，性价比高
反应快 
屏幕是个亮点，相机也不错，就是刷机不太好找安装包，电池不耐用
后盖很漂亮 通话质量好 分辨率高 照相不错 
用了两个多月了 还不错  没什么打问题
性价比高 
手机通话有问题，时不时的有网路但无法打接电话。
分辨率高 
这个手机。只能说性价比好吧。别的也不怎么样。。。
性价比高 比较一般 
还行吧，质量绝对秒某期货
支持国产机 性价比高 
我只想说通话质量太TM差了，系统也不流畅。
外观漂亮 支持国产机 
用了两个月半,在室内还行,一到室外对方就听不见我说话,经过我反复测试,发现是主麦坏了,之所以在室内对方可以听清,那是因为室内比较安静,辅麦能传话, 一到室外,辅麦的作用基本发挥不出来,所以对方就听不见了,
通话不行 
除了只有电池不能拆卸下来意外，用着都还算可以！实惠。。。。
照相不错 电池耐用 屏幕大 分辨率高 
很好的东西~~很喜欢~
屏幕大 音质好 分辨率高 外观漂亮 反应快 
照相一般，720的分辨率太假，看着和其他低分辨的没啥差别，甚至还差一些，但这价格也不能要求有多好，799也还算对得起这价格
比较一般 
挺好的，不错不错！！！！！！！！！！！
软件也不错 比较一般 
用了一些时候了感觉还行没有发现什么问题。

性价比高 
刚买回来还不错，现在按电源键锁屏再开的时候反应好慢。下面四个建亮了，屏幕过十秒才亮，要不就是直接不亮。还有，明明调的震动过几天自动变的有声音了。很恼火，其他的还不错。
不好 
支持国产，功能齐全，耐用，屏幕大，时间长
支持国产机 功能齐全 电池耐用 屏幕大 待机时间长 
送给家里老人使用,屏幕大,声音大,总体好.
屏幕大 功能齐全 系统流畅 反应快 待机时间长 
给朋友买的，听说还不错的，很喜欢的
性价比高 支持国产机 
质量差，沒用几天就坏了。

还行吧  比较满意。。。。。。。。。。。
性价比高 电池耐用 功能齐全 
电池不太给力，其他都挺好的
反应快 功能齐全 分辨率高 外观漂亮 信号稳定 
还可以，一开始不好又换了一个
屏幕大 
都是老问题发热。

很不错的商品，物超所值
通话质量好 
求帮助，本人在七月底购买TCLS950，七月底到八月初因手机质量问题换了两次货，十一月初因手机又出现问题严重影响使用。本人于十一月五号寄回京东维修，十一月二十二号下午五点多京东快递把手机还给我，手机到我手上一分钟都没有用就是坏的，当时我联系京东和厂家，京东讲要在次给厂家维修，厂家讲手机是维修好才给我的，可能是物流出现意外。二十三号我不得已在次把手机寄回京东处理，到现在还没有任何消息。我强烈要求退货或者是换货。可京东和厂家讲手机只能维修不能退也不能换。本人多次投诉无门，所以只好求助各位好心的网友帮助，本人所讲句句实话，要是有能提供帮助的请联系本人18566016662，谢谢了
TCLS950 
电池不够用啊，性价比超高的
电池耐用 比较一般 
还可以 电视电池只有1700太不耐用了是个败笔
功能齐全 
用料好。送货数度很快
通话质量好 支持国产机 
给女朋友买的，开始特别害怕拿到翻新机什么的，结果打开包装经过多方对比，完美机！！她很喜欢，支持京东！！
外观漂亮 软件也不错 性价比高 
这手机我给我同事买的 用了没多久主板就坏了 而且经常死机
外观漂亮 
还好吧！就是用了一个月以后就反应慢了 还老死机！！
照相不错 
不是很好！！早上起来有闹钟！声音有的，但是屏幕居然是灰瓶！然后屏幕上有一个很难发现的一个白斑！最后屏幕会有很细微的亮度抖动！！太失望了！不过价格不高！也许我的运气差！（我都怀疑我的是不是翻新机了）

好宝贝 受益匪浅 值得推荐 
通话质量好 
算是一款好机了，国产机里面做的还算好
性价比高 分辨率高 屏幕大 支持国产机 
感觉很好。对的起这个价格。不亏！！
系统流畅 屏幕大 分辨率高 
反应慢，电池不耐用，用了俩个来月就坏了，拿去维修，说是进水了，根本就没有进过水的，说是进水了，说要换个屏788元，什么嘛，买了才俩个来月就翘翘了。
不耐用 
系统不是很流畅，通话质量有时候不是很好，机子性能不稳定啊！不过也符合这个价位的机子了
性价比高 
799买的，用起来还不错，支持国产机。
性价比高 支持国产机 通话质量好 信号稳定 
很满意，家人很喜欢，推荐
屏幕大 
性价比很高值的购买。

买来还行， 给小舅子买的，结果看错了想要个电信的，错拍成了联通的，
信号稳定 比较一般 功能齐全 性价比高 
送货及时，效率非常高。手机外观漂亮，尤其是后盖，但是，有时玩游戏时玩到一半就卡住，有时莫名其妙解锁之后划不动了，怎么按都没反应，不过可以下拉调节光线等，像是死机一样。
外观漂亮 后盖很漂亮 
感觉还可以，买之前就知道它发热量大，电池续航能力差点，不过我老婆用够了。
功能齐全 
手机丢了  发热量比较大
外观漂亮 性价比高 分辨率高 反应快 
给老爸买的 用了几个月了 撤了偶尔会卡一下 暂时没发现问题 这价位的性价比算不错了
外观漂亮 字体大 支持国产机 
很好，使用中无问题，上网快，四核

当年的诺基亚时代已经过去了！
功能齐全 
很容易有手印。电池不耐用
比较一般 电池不耐用 
帮朋友买的，记得去年1999，电子市场降价真快！
性价比高 
用了一个月，很不错，不过这一个月突然出现了一次莫名其妙的发热，都能烙煎饼了！电量急速下降！不知为何？？？

给妈妈买的，她挺喜欢的！谢谢！
性价比高 系统流畅 支持国产机 照相不错 信号稳定 
外观不错，容量大，能换电池就完美一点
屏幕大 反应快 支持国产机 
一般般，现在手机更新换代的快，不过适合平民

o(︶︿︶)o 唉就那样！亏了！买来就降200
比较一般 
抱歉评价晚了。手机很好，这个价格公道，就是我同学不小心把屏摔坏了。其他都ok
电池耐用 反应快 屏幕大 分辨率高 系统流畅 
优点：屏幕清晰 分辨率高  配置高 性价比高
缺点：屏幕有问题 有的时候背景灯会一直闪个不停  明显质量有问题  电池小 用不了多长时间  cpu发热厉害  玩游戏一会就会成暖手宝  以后再不用这个牌子了  
通话质量好 
手机不错，价格挺，，，，，，，，，便宜的，
支持国产机 
用了这么久，总的来说还是非常好的！三楼摔下来~也就把耳机槽弄坏了。。。修了我两星期啊。。幸好有个套套。。东西很不错~大家可以放心入手
支持国产机 照相不错 性价比高 反应快 分辨率高 
很漂亮的手机,外观是玻璃的,好评
分辨率高 
价格便宜就知足啦~~~
支持国产机 
总体很好，就是有时会死机，还可以接受，支持国货
屏幕大 后盖很漂亮 照相不错 外观漂亮 
这个机我感觉在给我送之前别人用过；因为上面有手机套；；；；；；；；；；；；；；刚开始拿到手还开不了机，我以为有问题&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;无语了
比较一般 
sim卡槽不紧，喇叭只有一个响，闪光灯时亮时不亮，电池用不了一天约6~7小时。
支持国产机 屏幕大 性价比高 
反应慢，一个月死机13次，发热量大，电池不耐用，闪屏，黑屏
太差了 
机身发热严重  做个粗糙                             
屏幕大 系统流畅 性价比高 
不比2000元的机子差多少，用了一个月，中间死过2次机
功能齐全 性价比高 分辨率高 外观漂亮 屏幕大 
这个价格买这么好的机子值
待机时间长 电池耐用 屏幕大 性价比高 反应快 
挺好的，给朋友买的，他很喜欢
信号稳定 性价比高 分辨率高 反应快 系统流畅 
信号不稳定，其余的都还好
分辨率高 
除了发热快。其他的还算可以。性价比较高
后盖很漂亮 
非常不错给朋友买的，很有面子
软件也不错 分辨率高 屏幕大 照相不错 信号稳定 
好还摄像头不行，触屏充电的时候根本不能用，平时发热特别严重，天天为了电池发愁，刷过一次机，结果触屏颠倒了，在网上查资料好多人碰上这个问题
后盖很漂亮 
天语V8是在无意间看到的，我一下子就爱上了它的强大配置，但是对于天语这个牌子，总是还有点忐忑，用下来还是不错的，偶然会出现闪屏和卡顿的现象但是不影响使用也还过得去，后盖发热这个是通病也没什么，但是买了使用了一个月突然开不开机。。。我当时心都凉了，打售后的电话说要去维修站，很远，光是路费也要很多了，所以就在自己附近修手机的地方花了一百去刷机什么的，索性是修好了还能用，这是我对于电池不能卸载我无力的只能花钱的感想。下次绝对要买能板开电池的。
性价比高 
你这是快递，慢递吧，我买双鞋子容易吗？就200快的鞋，今天都第六天了还没到，什么速度啊··我是相信你们京东的品牌，在你们这消费，但是这效率，虽然这是第三方，但是你们京东也该及时的进行沟通吧，这样对你们的影响力也会很大的·一双冬天穿的鞋要是等春天在送来我还买它干嘛？一双鞋你要六天，这样你让我以后还怎么相信你们，就是这效率也太差了。你们京东有自己的快递，那在第三方商家那边你们就不管不问啦，不明所以就上架挂商品，网上消费者的心里都是希望付完款能够在最短的时间内看到自己的东西，但是这次你让我等六天，那我买件羽绒服你让我等半年吗。希望以后你们京东能在第三方方面进行更深入的了解，能把具体时间及时的通知，别让消费者一味的等待。。。。
这就是快递 
质量一般，还有手机在充电的时候，不能玩手机一玩手机屏幕就乱跳，这种现象很严重。
屏幕大 
东西很好不错

此款手机还不错！

垃圾！手机！屏幕天天闪！要憋屏一样！我后悔死了！谁买谁傻。。。

功能很好.价格合理.很满意
屏幕大 性价比高 照相不错 功能齐全 
帮朋友买的手机还可以

触屏不好使。。间歇性闪屏。。价在这摆着呢&hellip;&hellip;

除了有点发热，其他很好，满意

不好用太费电了

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
软件也不错 铃声大 电池耐用 
支持国产！！！！！！！！！！！！！！！！
支持国产机 
手机存在死角，玩的不爽

电池超级不耐用，亲：能更坑人一点么。半点就没电了
屏幕大 
东西很好用，不错。值得购买！

非常不满意，用了一个多月就坏了，客服说人为损坏，不能保修，要700多元修理，没碰没摔没进水就坏了，还人为损坏，我上哪申诉去...
后盖很漂亮 
电池太不给力了

非常棒的东东，比超市便宜，还会继续来的
支持国产机 屏幕大 
东西不错哦!性价比高哦！以前是1999的。
系统流畅 功能齐全 支持国产机 
总体还行吧，外观还过得去，只是背部容易沾指纹
分辨率高 反应快 电不经用 
很不错的手机，屏幕好

手机用的感觉还不错，主要是性价比蛮高的。
音质好 通话质量好 比较一般 
超满意的一款国产手机。。。性价比很高。物超所值。。。很喜欢 呵呵 
功能齐全 分辨率高 通话质量好 音质好 系统流畅 
很好  适合男士用。功能强大
支持国产机 待机时间长 性价比高 
挺合适的，物有所值。满意
性价比高 
送弟弟的生日礼物，他说用着还可以！
支持国产机 
性价比比较高， 可以和红米媲美的手机，并且是WCDMA制式。
不足之处在于 虽然分辨率达到了视网膜级别，但是屏幕显示效果很一般，虽然没有颗粒感但还是好像不清晰一样。
通话质量好 屏幕大 
总体感觉还可以，性价比还算高
功能齐全 
反应速度快。。。。。。。。。
屏幕大 性价比高 通话质量好 
性价比很高

用了   一個月了    感覺很不錯   沒有什麽大問題   就是電池不禁用    還有就是聲音小了      快遞很給力啊     值得推薦的  一款手機   支持國產

还不错，对得起这个价

还可以吧，老公选的测试机
分辨率高 
用很久了，真不错，可惜下架了
系统流畅 
一个字，热，其他还行

                     好
字体大 软件也不错 功能齐全 信号稳定 
手机不怎么样

不怎么样，才用了两月，卡
一般 
处理性能不俗 性价比很高 处理器和HTC oneX 一致 很不粗的手机
屏幕大 性价比高 系统流畅 分辨率高 外观漂亮 
售后服务极差，9.18买的，9.25号拿去修理，修了一个多月说修不好，11.1说要换机，11。13号打电话询问说还要一个星期，换机要20天
支持国产机 
支持国产机，便宜啊，耐用啊啊
性价比高 软件也不错 支持国产机 外观漂亮 
这个价位，这个配置，感觉还是很值得，用了一段时间觉得也不错
外观漂亮 支持国产机 
手机很不错，送货速度也很快

用着感觉不错   还便宜   给朋友买的   朋友很喜欢
性价比高 字体大 
超值的手机:)

很给力。确实很给力，这个价格，无与伦比
支持国产机 功能齐全 反应快 分辨率高 系统流畅 
已拆封，机子有点问题，不过用着还行
支持国产机 
这价格 这功能 自然是不错的
屏幕大 功能齐全 性价比高 字体大 
恩...........................................................................
照相不错 外观漂亮 通话质量好 分辨率高 字体大 
这玩意还过的去。不要钱的就这样 了
外观漂亮 电池耐用 功能齐全 
帮别人买得,看着还是不错的
国产机现在也可以啦
系统流畅 
还可以  该有的都有
外观漂亮 
除了来电铃声和播放器铃声小外，没发现别的缺点，正常使用够了，有时会死机。
比较一般 反应快 
给公司买的奖品，不错，送货快。
性价比高 
手机整体来说很好，毕竟这价格，美中不足就是电池用的太快了。还有就是运行内存开机就有将近70%，不过整体运行速度不错。
分辨率高 性价比高 
感觉不错。。还行  
照相不错 
总体来说还不错，就是有时候会死机
性价比高 屏幕大 通话质量好 
用着还可以，屏幕清晰，做工还可以，听歌时间长了会卡顿，发热厉害，不过不影响使用，总体来说对得起这点钱
比较一般 信号稳定 
用了两个月还没发现什么问题，非常满意
系统流畅 反应快 性价比高 
性价比很高，屏幕很不错，就是电池不够耐用，外形也很好看
信号稳定 性价比高 照相不错 
好！下次还买&hellip;&hellip;&hellip;

帮朋友买的，用一个多月了，没出现什么问题，挺好

用着还可以，就是信号很不好
功能齐全 性价比高 分辨率高 
这是给我姐妹买的，她用着挺好的。
功能齐全 屏幕大 支持国产机 照相不错 通话质量好 
用了一段时间，其他还好，就是手机信号是不是没有，这是不是毛病？
照相不错 系统流畅 
不错的东东的哟 ，好的到哟
功能齐全 字体大 
通过这么长时间的试用  手机真的不怎么的
比较一般 
质量部错，用了一段时间，出乎意料的好
信号稳定 通话质量好 功能齐全 
已刷小米系统，整体很满意
性价比高 
还行就是充电时候按键与屏幕不灵敏，很无语
比较一般 外观漂亮 屏幕大 
  还不错反正凑合用都行没什么大问题后盖挺漂亮的
照相不错 外观漂亮 支持国产机 
好用性价比高

还不错，1.5gcpu，1gram带不起来

一般吧，我就是觉得确实不怎么样，看高清点的电影都卡
支持国产机 比较一般 
花了不到千元，感觉真是超值啊。
功能齐全 
用的好可以,不過還是有缺陷!
性价比高 
玩到现在才发现原来手机没有震动，第一次发的货还是坏的，换了个还是坏的连震动都坏了，网上的数码产品还不可信啊，认栽了！

很好！！！！！！！！！！！！
性价比高 支持国产机 
性价比相当高的一款手机！
电池耐用 屏幕大 反应快 系统流畅 软件也不错 
手机很好用，信号好，功能强大，反应超快的，绝对正品，这是买的第二部了，京东真的很给力，
信号稳定 外观漂亮 功能齐全 性价比高 屏幕大 
挺好的手机，支持国产。
支持国产机 
用了很久才来评论的下面来说说优缺点

优点；屏幕分辨率高相当清晰，外观双玻璃很有档次，至于其他优点暂不知道

缺点；续航时间太短，电池非常不给力，而且极其容易发烫，也不知道是兼容不好还是系统不好，只要装上10软件就很卡，更不要说多装了，还有就是背面容易留下指纹非常难看。

总结；只能说性价比不错，其他根本不占优势
屏幕大 分辨率高 性价比高 
用了近俩个月发现手机不错，屏幕十分出色，照相不错，系统反应比较快。就是电池发热较快，充电时手机不能正常使用。性价比不错。
分辨率高 
不错不错不错！！！！
性价比高 支持国产机 通话质量好 照相不错 屏幕大 
续航很差...亮屏三个小时就没电了
分辨率高 性价比高 
东西还行就是总是莫名其妙的闪屏，其他还行吧。
比较一般 
坑货啊！新买V8用了几天就白屏又关不了机，只能等电池没电了才又可以，刚开始以为没什么大问题没去换，用了17天，有白屏 拿到八达通迅去检查说主板坏了，要换主板 哈哈等了8天修好了，去拿回来冲了4-5小时电才百分30，拔电源自动关机 我擦，后来又拿回去检测，传说中的电池坏了，怎么半修吧！垃圾中的战斗机换个电池等了17天还没货，打电话去说还要等一星期！这什么厂家，这种货色这种服务，这种企业都不知道怎么生存下去！买个手机用10几天 修一个月你还要买吗？
性价比高 
应该系统有设计缺陷。。字体调最大之后各种字体重叠无法解决。。
比较一般 
999 入得 虽然 过了两礼拜就降了 200但是没啥 本来性价比 就挺高的 秒杀红米
功能齐全 性价比 红米浮云 
不错，这个价位能买到这么好的手里，确实不错
后盖很漂亮 支持国产机 分辨率高 功能齐全 
东西不错！东西不错！
字体大 
还凑合吧几百元的东西
屏幕大 
手机用了一个月，内置电池居然坏了，拿着发票去找售后，换了一块电池，修好了。
外观漂亮 
用起来还不错，支持国产，有这水准这个价钱值了
性价比高 支持国产机 外观漂亮 
感觉物有所值，很好一下买了两个，反应很给力相信京东相信国产

只为京豆只为京豆只为京豆
只为京豆 
用了几天，不错，各方面还行。
性价比高 
手机还可以，性价比高
信号稳定 屏幕大 通话质量好 分辨率高 照相不错 
不咋的，有时候玩玩就会死机，电池也拆不下来纠结啊！电池也烫的很

发热大、信号弱、容易留指纹等
支持国产机 性价比高 
致命性缺点：充电或连接电脑的时候，屏幕触控严重失灵

手机触感没有其它品牌的灵敏，送了一个手机外壳，在没有浸水泡水的情况下，新机用了20天就莫名其妙坏了，这可是神机啊，偏还就我给碰上了，就近维修，在该维修点存放了15天后，神在说它进水且发霉了，问要近500无的检修费，还说不能保证是否可以修好，我说不是说非人为的会保修吗，神说：&ldquo;你看旁边那都来修了几次了我们都没收费哦！&rdquo;彻底无语中。投诉了，话说的可漂亮了，就是客户的错，旁边观望的姐妹看了我都这样了，就改买其他的品牌了。神品牌啊，一路好走
无语中 
价格还好  刚买了充电时候手机屏幕不能玩     去售后他们说主板坏了    售后修了一个星期  换了一个主板      还有就是电池不耐用呀  
支持国产机 
  支持国产机，感觉手机一般。
比较一般 
还不错  就是有的时候频会一闪 不过不影响用 有的时候信号也不怎么好 容易打不电话 和打不出去 总之来说可以凑活的用
字体大 比较一般 性价比高 
给弟弟买的，弟弟说看电视时屏会乱闪，开机要开好几次才能打开，前两天手机从沙发上摔下来，屏碎了，用了不到半个月，京东说人为原因不给换，我去。。。。。浪费800块钱。。。。再也不在京东买东西了。。。。。
垃圾天语 
就是电池不太好，性价比高，比其他的要便宜
系统流畅 字体大 分辨率高 比较一般 性价比高 
            不错                   赞一个
软件也不错 
本来想买红米的，后来看到这个手机，天语去年的旗舰，做工好，价格也便宜。果断入手。用着挺流畅的，手机也很漂亮。缺点就是电池不耐用，有点发热。
性价比高 照相不错 系统流畅 
除了耗电，偶尔屏幕闪外，其他都不错
性价比高 
还行，就是不能卸电池。
照相不错 
国产的手机也就这样了，拿来喇叭的外边的铁丝网就被碰过了，运行起来还可以。
性价比高 
功能全，机子运行速度快，性价比高。
功能齐全 支持国产机 分辨率高 
用了一个月了。大家都说的发热问题是有的，要说电池的话，其实就是这样，这是智能机，而且是高配的。如果觉着不够用，你想想笔记本吧！总体比较满意，没有因为没有买到红米而失落。
屏幕大 功能齐全 通话质量好 后盖很漂亮 系统流畅 
手机屏幕用了几天就一闪一闪的，看见就烦，电池不耐用。其他还可以、、、、、
照相不错 外观漂亮 屏幕大 
手机不错 支持国产  比米红好
支持国产机 反应快 
就是电池不耐用。。。。。。。。。。。。
分辨率高 屏幕大 照相不错 
还好给朋友买的，很不错

买了一个月了用着还行,没什么问题................还想在买一部啊.........
性价比高 
商品真心不错！真心很喜欢！
通话质量好 
很好的哦，哈哈，就是屏幕不耐摔啊
字体大 屏幕大 
手机给力的很  支持国产顶顶顶啊
支持国产机 系统流畅 
给同事买的，他用着挺好
系统流畅 软件也不错 通话质量好 
听筒破音严重，手机干嘛用的？等了四五天，给老妈的，急用就没退

帮朋友买的，用了两个小时后停了一会没玩，后一开起就闪屏，朋友急着拿回了老家！

嗯,可以,真的可以,这个价可以
功能齐全 信号稳定 性价比高 系统流畅 外观漂亮 
价格很便宜 一直用着都没有问题 京东还是很让人放心的
功能齐全 
一般般。。不耐摔。。摔了一下。玻璃全碎了。
比较一般 
超值四核手机，功能很强大。物超所值！

帮别人买的，听说还可以！

说实话，这个手机屏幕亮度要比同价位的低好多，而且发热好大
分辨率高 比较一般 
帮朋友买的，这个价钱挺不错的
性价比高 
好得不得了了，哈哈哈啊
照相不错 电池耐用 
手机沒有毛病，还可以，

东西不错，性价比真高！

感觉总体不错，值得入手，就是电池太小，续航差
性价比高 分辨率高 外观漂亮 
用了挺长时间  感觉不错 系统也挺流畅 在这个价格真是超值了
外观漂亮 系统流畅 分辨率高 
手机附带软件太多，手感不好，容易发热。。。

电池不给力，连续玩网游，四五个小时就没电了，有时候系统会卡，特别是拍照的时候，配置跟高端机还是没法比的，发热很大，玩一会就后盖热，然后边框热，再后来前屏幕也热。所以、买来第二天root刷机，经常闪屏，左右下角闪
分辨率高 
已经使用了一个多月了，手机使用起来还比较流畅。有一个小细节方面用起来不方便，就是拔号时不能编辑拔号，一按联系人就拔号了。前面加拔12593很不方便。手机的实际内存是13G左右，还够用。还有就是电池超不耐用，发热也比较大。其它方面都不错了！
支持国产机 性价比高 
手机真心不错，很喜欢
支持国产机 照相不错 性价比高 外观漂亮 
新家比高 分辨率也不错
性价比高 支持国产机 
很不错  屏幕在阳光下也能清晰显示

特价买的 性价比强 发热 电池不经用
性价比高 
很好下次还买！！！！！！！！！！！！
后盖很漂亮 外观漂亮 系统流畅 
手机刷小米刚刚的

用了一段时间！老是在还有半格电量的时候自动关机！艹 他吗的垃圾  ！还没用到7天的时候，申请换机！京东居然不管!!吗的！老子早知道去tianmao买了，服务比你京东好百倍！艹！！！！！
垃圾 
东西坏了，一个月不到。

电池太不耐用了，不行
照相不错 
非常棒的手机，比红米的配置高，还是现货。做工很棒，最好的是，没有ROOT，自带的程序也基本能删干净，没有被人耍流氓的赶脚！！不过为了让杀毒软件、管家类软件发挥作用，还是ROOT了，ROOT也很简单，刷机精灵一键ROOT。
做工很棒，9MM的厚度现在来说稍厚，但是考虑的价格，应该说完全不是问题，系统流程。没有死机过。
唯一一点稍不满意的地方，就是无法扩展内存。如果手机有了问题，里面的照片视频就完全无法取出了，需要及时备份，望改进。
差点忘记了说，配的数据线用了一个礼拜，就坏了，真心没有拉拽到，这个是运气不好，反正家里数据线很多。因为这个原因，给四星，本来可以给五星的，这个手机强烈推荐&hellip;&hellip;托死全家
系统流畅 通话质量好 功能齐全 性价比高 
性价比很高，性能不错，用时间长了发热，但是在接受范围之内
性价比高 外观漂亮 反应快 系统流畅 
天语真心垃圾，刚入手就感觉像人家用过的退换货，老死机，屏幕反应迟钝，而且发热严重，天语质量真不敢恭维。

颠覆了我对天语的印象,800块还是很划算的,以后还会用天语
分辨率高 比较一般 
是一款性价比不错的手机我喜欢
支持国产机 屏幕大 反应快 
性价比很好

电磁不怎么耐用，价格如果可以再优惠一点就好，整体还可以吧。如果你想买这款手机我建议你看看迪为V5，再考虑考虑再作决定，真心觉得V5也不错的。个人建议而已。
分辨率高 
我都无语了。。买回来用不到三天。屏就开始不停的闪。。返回去一次。打电话来说。是软件的问题。。给我重装的系统，花了七天时间。。结果一拿回来。第二天又开始闪，我一个懂点的朋友跟我说，这明显的灯的问题。硬件问题。。朋友们别上当啦。。神马都是假的。。
差 
支持国产，！！！！！！！

挺好用的，就是冲电时，玩手机有点热

手机不错~！就是容易发热~！其他的这个价位应该就是这样子的了。照相效果不是很好，和红米没有得比~！
屏幕大 外观漂亮 性价比高 软件也不错 分辨率高 
手机性价比很高，用了两个月了，很舒服
通话质量好 
不是自己用 不清楚

电池不行，耗电太快，又不好换，还买不到
音质好 性价比高 分辨率高 
很好用，本来想V889呢，还是这个吧，用着不粗
功能齐全 信号稳定 性价比高 分辨率高 
16天自动关机再也启动不起来，送回京东，自付邮费。悲催的一次购物。
问售后说保证30天内维修好，我想，得多大的返修率需要排这么长的维修时间？
破手机。
容易死机 
不用随机赠送的套子，感觉更好。第一次用天语，除了电池容量小之外，其他都还满意。
铃声大 支持国产机 性价比高 
感觉反应速度有点慢，电池不耐用，其他的都还可以，要是有白色的就更完美了。
支持国产机 
性价比高，朋友喜欢，这是第二个了，支持国产机，支持天语
功能齐全 
帮朋友买的，他很喜欢，超值！！！！
性价比高 
GPS是残废，各种方法都试过了。
支持国产机 
东西不错~ 可以接受...
功能齐全 比较一般 后盖很漂亮 
手机还算一般，数据线用了不久就坏了，平时发热有点大，处理器真的是一个热得快啊。不过不影响正常使用，帮别人买的，今年上半年的时候还要卖1499的，现在便宜了。总之性价比还是很高的，值得入手
支持国产机 性价比高 功能齐全 
买来第一天.开始连接电脑就出现闪屏.过后没有出现了.不知道什么原因.充电很慢很慢.充满起码要三小时以上.充电时触摸屏非常不灵敏.几乎就是充电时你最好不要用.电池耐用情况简直不敢想象.满电.联网玩手机两小时都玩不了就没有了.待机都非常耗电.简直就是垃圾货.都不知道京东怎么卖的货品.而且售后那么垃圾.买的时候不知道.买回来才知道是垃圾货.又不给退货.说要先拿去天语售后检测.确定有问题了才能退.那么这时间是半个月.
分辨率高 
给家里人买的，听说感觉很不错。天语这个机器性价比貌似非常不错，美中不足的是单卡。。。
性价比高 系统流畅 分辨率高 
速度很快，分辨率很好。
后盖很漂亮 照相不错 分辨率高 
还不错，就是发热严重

不错嘛好用

整体做工还行，就是电池不给力啊
功能齐全 信号稳定 外观漂亮 支持国产机 
给小朋友买的，一分钱一分货。
性价比高 
我用了一个月以上了。用起来不错，不过我平时打游戏比较少。最多的是看新闻，上微信。从来没有死机过。反应速度也较快。把亮度调最低(对年轻人来说，这种亮度够了)，不用wifi时关掉，多余的程序不用时关掉，这样能节省不少的电量。唯一不好的，就是程序会反复启动，经常，微信，音乐等会自动启动(浪费内存资源，同时浪费电)，明明我已经手动结束了这种程序，过一会又自己启动了。有点流mang的感觉。
相机不错，仔细研究下能拍出好的相片来
屏幕大 照相不错 
手机大小正合适性价比很高。京东服务还是很棒的。
通话质量好 屏幕大 照相不错 外观漂亮 
很好用，快递很给力，价格便宜，续航有点问题，但有个移动电源，这都不是事

手机挺实用的，但有一些小毛病，不过还可以。
外观漂亮 性价比高 
这个价格，这个配置，你还还能指望什么，唯一不足的可能就是厂家对于系统方面几乎永远不会升级，但是这个价格用来怎么刷怎么折腾都不心疼
屏幕大 功能齐全 支持国产机 
质量好，到货快！！！！！！！！！！！1
分辨率高 
用起来很好，速度很快，价钱便宜，待机时间长。
待机时间长 通话质量好 后盖很漂亮 系统流畅 音质好 
很好支持国货推荐购买
软件也不错 后盖很漂亮 系统流畅 外观漂亮 功能齐全 
正常使用中，玲声太小
屏幕大 支持国产机 
用了段时间  死了几回机  电池不给力  其他还可以吧！

做促销买的，没亏

买了两部给我姐，她说还行

good。。。。。。。。。。。。。。。。。。
系统流畅 
帮朋友买的，应该还不错，用用就知道了。
后盖很漂亮 软件也不错 照相不错 
一切运行正常。手机质量还可以

手机还可以，性价比高，就是快递太差，到了目的地，迟迟不送货，借口车没电，送不到，要以快递方便才送货，建议京东换家快递公司。
支持国产机 
挺好的还行还行啊。。。。
支持国产机 
这个价格可能是国产机当中最具有性价比的一款手机，记得当年熬夜1999购买这款手机厂家发不出货选择退了，今日799就可以京东上购得现货真是感慨科技的进步，话说回来手机用着不错屏幕清晰系统流畅，不是一味追求新鲜潮货的话，这款就很不错了！推荐购买不错！
系统流畅 支持国产机 分辨率高 性价比高 
还不错的，照相很清楚

这价位挺满意不比红米差支持天语
反应快 屏幕大 性价比高 分辨率高 软件也不错 
美观大方，总体感觉还行。
性价比高 功能齐全 屏幕大 
目前为止还算很好，没有发热电池也还好，用了一天还有一半，送货给力，给个好评吧！

唯一的不足就是 机身自带的软件太占内存 需要自己root 要不还是感觉不出来
照相不错 性价比高 外观漂亮 
手机系统优化太差，屏幕不是大猩猩，容易刮花

服务态度很好。。送货速度很给力。。。。
支持国产机 通话质量好 分辨率高 音质好 反应快 
各方面都好，就是照相不清晰800万像素，跟500万一样。
外观漂亮 性价比高 
机子还是蛮好的，，，最是电池这个硬伤有待改进，，还有就是充电时机子有些漂移，，，，，
分辨率高 支持国产机 
手机很不错，很流畅，但是充电的时候没有办法使用手机，很卡！
后盖很漂亮 性价比高 
手机很不错哦，发热情况可以接受，用了一个月没有死机现象，照像一般，前置比一般国产好很多！

性价比好，还行

手机整体还不错，充电的时候屏幕太灵敏，基本都点不准，还有前几天屏幕闪，照相感觉很不错，800块钱，感觉也就这样了，没什么说的、、、
后盖很漂亮 比较一般 分辨率高 
好;-)邮递很快

手机配置不错，性价比较高！
通话质量好 屏幕大 
还行，虽不很好但一分钱一分货

物有所值，好。

屏幕闪烁严重，屏幕黄其他都好。

电池和机子是一体的，配置相对红米也是有绝对优势的，非常不错的机子，支持下国产。
反应快 后盖很漂亮 
还不错 通话质量比较好 800比较值
支持国产机 
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
铃声大 系统流畅 通话质量好 
可以，好。用的很有感觉。游戏很流畅
支持国产机 屏幕大 照相不错 系统流畅 
用了快一个月了，感觉个方面都非常好，绝对对得起这800块，安兔兔跑分13579，玩极品飞车的一点也不卡，就是电池不是很耐用，发热较厉害，有时打电话听筒有点断续，整体还是很满意，推荐
分辨率高 系统流畅 
屏幕不错，清晰的一笔，全贴合就是好
支持国产机 分辨率高 
质量还不错，usb内存才11.7G，不到16G,但是容易发热，散热性不好，电池容量较小，外观设计很像苹果，挺美观的，照相功能有点次。
软件也不错 功能齐全 性价比高 
显示的很细腻 就是电池不怎么耐用  红米最大的敌人
支持国产机 
之前在京东买过一次，但是机子有问题，就退了，后来在X猫买，所以又来京东买了，这次真心不错，电池不耐用，发热量大，总体还是不错了，毕竟价钱在那里嘛
信号稳定 功能齐全 屏幕大 支持国产机 比较一般 
用起来还不错，就是触屏有的时候不太灵光
屏幕大 性价比高 
比较流畅   电池一天两充  发热相当严重  铃声小的可怕
系统流畅 
不错的手机，就是开关键没有顿措感

做工好、屏幕清晰、速度快
外观漂亮 通话质量好 
电池是不行，用了10天，感觉还行，有点卡，
外观漂亮 分辨率高 支持国产机 
帮朋友买的 说不错 性价比 相信京东的东西
外观漂亮 照相不错 
样子很漂亮，屏大，还送保护套&hellip;&hellip;不错！

速度快，屏幕亮，但有显屏不稳现象，没贴膜。
反应快 外观漂亮 
给姐姐买的，自己先用了一个星期，第二天早上屏幕闪了十五分钟，之后就没用闪了，现在个把月了，一切正常，铃声有点小，
功能齐全 屏幕清晰 
电池不耐用 玩游戏 发热 其他的很好
通话质量好 功能齐全 信号稳定 性价比高 
买的第三个了，性价比很高！用着还行不错吧，，，

各位，才买了半个月，听筒就坏了，已经在返修中了，不是我不支持国货，你提升点质量行不啊！

手机屏幕显示清晰，就是电池不耐用，4个小时就没电了，上网的情况下！还有屏幕经常抖动，经常死机，每天都要死机2次以上，刚开始不懂电池拿不下来，只好等电量耗完才行，现在有经验了，按住开机键8秒就强制关机了！有点恼火！每天都会死机，拿到修手机地方说我主板坏了，无语

屏幕好点外，扬声器声音有点小，通话最大声有杂音，屏幕充电按不动，还会出现闪点，除了像素外还没有v9的好。999买的几天后就降了两百！

T3四核+1G ram,就这个价位的机子来说，性价比是最高的了，做工还算可以，拍照日间比较清晰，夜晚就差得多了。但也有缺点：1.屏幕偶尔会颤屏（就是不停地闪），尤其是低电量时，难道是提醒我们低电量不要玩手机？开玩笑，重启解决问题 2.对于4核和4.5寸大屏，电池真心不耐用，还不能更换，普通上上网一天一冲是必须的，已入手移动电源解决 3.T3处理器发热有点厉害，现在把套都脱了，裸奔中 4. SIM卡槽设计是不是有问题，有时会莫名没有信号，重启也是没有，这能把卡槽退出再重新插再重启机子才有信号，电话作为一台手机最基本功能，这个最不能接受！希望国产机继续推出性价比的机子，但还是要提高一下品质！
性价比高 
反应还算快，机子一般游戏运行都挺快的！就是充电时手机触屏不灵敏了！！
反应快 性价比高 外观漂亮 分辨率高 
还是蛮可以的，缺点是耗电快，播放声音有破音，屏幕有时候会闪屏，信号不是很好，但可以忍受
性价比高 
用了20天 感觉不错 性价比很高
支持国产机 
刚收到的手机要充一下电才能开机，刚开始还以为是坏的呢！
手机很容易没电，又不能更换，出门在外的话肯定要带个移动电源。
这手机同时运行几个应用程序的话，机背就发烫。
虽然有这缺点但各方面还是挺流畅的，新机还给你装好了手机套，贴好了手机保护膜。最重要的是性价比比较好。这价位买这机奥过奥巴马！
功能齐全 系统流畅 分辨率高 比较一般 
手机大方派头，开关机比较快，外接音响效果极佳，

听了同学推荐买的这款手机，也还行。主要是发热太猛了，我一直都认为智能手机发个热很正常，但这个确实有点过了。电池不耐用。有的时候信号会莫名其妙的消失，很郁闷，要重启下。当然，对于我这种不太玩手机的来说，还不错啦，又穷，买不起贵的，这配置也算对的起了。综合来目测比红米好，本来想给四星的，我是不太愿意给较低评价的。但你在我买了之后就降200，这个就受不了了
性价比高 功能齐全 发热 
对得起这个价一分钱一分货
信号稳定 外观漂亮 
一二三四五六七八九十
性价比高 
手机质量好 支持国产
分辨率高 性价比高 支持国产机 
手机质量不怎么样，刚死机在坐等电池电量耗完，拿来发现电池不怎么样，和客服说一下，立马叫我填了个返修单，操蛋啊，什么都不知道就叫我填返修单，什么也不说就叫我等售后。。。。。。。无语  买时5天发货，返修提走五天在返回路上，一共几个小时的路程能返五天 ，我想问下是不是提货的步行去送的，就算步行也差不多到了吧？？？？？？？然后再检测周期15天。然后再送回来又不知道几天。换个货不用这样吧。垃圾京东商城。结果检测说没问题，不能换。无语中，垃圾京东，客服说比唱的还好听，其他的都是残疾，耗时长，还没效果。。。。
垃圾啊 
手机通话有问题，朋友都说有两个人在说话，有回音，郁闷死了
比较一般 
待机不长，发热利害，RAM缩水

不错，很快

此机性价比很不错。对于我这种玩家型就是很适合，照相很好，待机可以5天左右，最长，当然是小玩游戏为准，上上网，通通话，两天是没有什么问题。最大缺点就是屏幕间中会闪烁，具体就是背光不稳定，感觉像在震动，不定时出现的频率比较高，过一会就会自动没事，屏幕色彩一般，但用原机系统使用是很稳定，我是玩机之人，以我的使用来说，用了一个多月没死过机。通话不错。如果是上千元的机，我应该不会评5分，但799元来说，我会给5分，与红米对比，屏幕差距很大，但软件兼容及CPU节电更性一筹，综合应用会比红米好不少，是对比过才说的。我老婆使用红米。但闪屏的问题不是人人能接受，对我而言就可以接受的，因为是间中出现的情况，而且不太影响正常使用，所以购买的朋友请考虑清楚。如果让我再选一次，我应该都是会选这台，因为英伟达的CPU，太多游戏专门支持，效果很好的。红米输在CPU，对游戏的兼容性。一般非玩家用户，我建议红米。
功能齐全 后盖很漂亮 反应快 通话质量好 音质好 
手感不错，就是小毛病挺多。不支持换电池是硬伤。
支持国产机 
感觉外观设计的不是太好。
比较一般 
外观漂亮外观漂亮外观漂亮
软件也不错 通话质量好 
。。。。。。。。。。

779元券后价入手，抢不到小米买了这个机子，用起来不错，唯一不爽的是喜欢死机，三天两头的，其它都还可以接受，玩的少，电池最多可能撑到第三天。
电池耐用 后盖很漂亮 字体大 性价比高 
还不如某宝，7天无理由退货呢！给我邮寄2手的
全新的吗 
手机很好用，屏幕大小适合，很喜欢
分辨率高 支持国产机 字体大 外观漂亮 系统流畅 
这个东西还不错，挺好的。
性价比高 
可以   非常好用

不错，就是充电的时候玩闪屏，另外发热大啊

不错的机子！挺实惠的！
支持国产机 
帮同事买的！手机很好！在这个价位性价比超高！看着外观很好！呵呵

千万不要卖，很多小问题。充电的时候屏幕基本不能响应触摸，没用1个月GPS模块就突然不能搜索到卫星了。wifi连接也有很大问题
质量低 
刚收货时，开不了机。我还以为是坏的。。。后来回去冲了一会儿，才开机。手机，在这个价位，与红米有的比，外观比红米好看，就是电池不耐用，扣一分。

除了电池真的不咋地，其余还行，流畅那是没的说，照相基本白天可以，晚上你懂的，价格摆在那里，性价比真的没说的，我瞄了好多，才决定入手这款，呵呵，质量好，物流快，支持
照相不错 系统流畅 通话质量好 
了可能平 莅临历历可见乐克乐克好
反应快 
过程手机还不错哈！！！
支持国产机 
用着不错！..........
支持国产机 
一分钱一分货，凑合着用

那个散热，那个信号，那个屏幕，。。。。。。捂捂无语

非常不错的机子！除了充电时有点反应迟钝

速度非常慢，明显不是四核。屏幕左上角触控不灵，一个扬声器没有声音，对天语失去信心了...另外，拍照的刺耳声音不能关闭，只能自己下载拍照软件。
比较一般 
这个价位能买到这个手机已经很不错了 屏幕显示超帅气  各方面都挺好 唯一不足的地方就是电池不能拆卸 待机时间不是很长

性价比高 
挺不错的！！！！！！！！！！！顶一个
功能齐全 性价比高 字体大 外观漂亮 照相不错 
这款机子确实还可以.性价比挺高的.反应速度挺快的.感觉还是挺值的.别再犹豫了.赶紧下单吧
系统流畅 屏幕大 通话质量好 功能齐全 
手机用了一个月后的心得:)优点不说了  就看缺点吧1相机的还原不是太好 泛白 还原不好 2英伟达的处理器感觉一般与mtk6589相比 渲染不好  手机发热和网上说的差不多  总体感觉不是玩机的人来说  够用！总体体验100分的话我给它打70分！

买了很多台了，质量非常不错，很满意啊
分辨率高 通话质量好 
还行     不错的手机  
系统流畅 
屏幕分辨率可以 其它一般！！！
比较一般 
买后充电两次，快不了机，及时开机也无法操作，申请换货后，使用一周，感觉一般，像素不像800万，玩天天酷跑，游戏不启动个四五次根本就别想玩，挺失败的一次购物
比较一般 
就是容易发热，待机时间短
功能齐全 支持国产机 性价比高 分辨率高 
很好用，就是电池不耐用。
铃声大 照相不错 屏幕大 
帮朋友买的，朋友说还是好友，这个价位的比较实惠了。照相效果也不错！
功能齐全 性价比高 照相不错 
不错的东西，很流畅，速度快
屏幕大 分辨率高 通话质量好 系统流畅 
亲们，电池超不耐用！电池不行，机电一体关建不能换呀！
支持国产机 比较一般 电池超不行 
电池不耐用，跟拍卖参数不符。

还行，相机绝对没有800W，也就500W左右的样子。
外观漂亮 信号稳定 反应快 
买了就将就用吧，不能用了换新的。

不错嘛！！真的挺好

 总体还行 就是有时候屏幕有点闪，声音小
照相不错 屏幕大 
还不错吧&hellip;&hellip;虽然是四核，但性能一般，可能是系统原因吧； 
音质好 屏幕大 通话质量好 
挺好，便宜，刷了MIUI就成红米了
外观漂亮 
正在返修中

屏幕挺大，玩游戏也给力。挺好，支持国产。
屏幕大 铃声大 支持国产机 软件也不错 
超值，感觉还可以，系统流畅，屏幕清晰，做工好，799价格还是很超值的
照相不错 
今天刚到手，手机看着挺漂亮的，给老妈买的，，配置方面这个价格，也不错了，，至于发热，可以接受，，智能机没有不发热的，何况还是四核的，不过机子拿到手一点电没有，还以为机子有毛病呢，，给个四星吧，，呵呵，，
性价比高 后盖很漂亮 
这台机器有问题，部分机器的电池电压不稳，屏幕四角会出现闪光颤动。
电池不行 
还行吧 ,充电后才能开机.
支持国产机 
非常不错的机子。价位没有参数比这个还好的了
分辨率高 
东西不错，昨天刚到手的，试玩了一下午，反应挺快，支持国货！

天语的做工真不怎么样'手机表面划痕多'配送速度快'手机刚收到有个喇叭是坏的

买了这部手机有快一个月了。除了卸掉我不喜欢而手机自带的软件之外，暂时没有用机卡的现象。缺点就是充电时候触屏不灵活，还有发热。
系统流畅 软件也不错 性价比高 
非常实用的一个设备，对于我来说还是比较不错的，在京东购物放心，直接送上门方便，希望京东越办越好！希望以后能再优惠点！
系统流畅 通话质量好 音质好 照相不错 
这个价钱算是不错了啦。
支持国产机 分辨率高 功能齐全 
很好很强大。配置真心高。不过蓝牙为什么连不上？

电池比较不耐用，反应速度较快，价格便宜，按这个价位配置还算不错
功能齐全 支持国产机 性价比高 分辨率高 
屏幕分辨率高,四核速度快,一体式机身做工好,缺点玩游戏发热量大,,冬天能当暖手宝了

超垃圾手机，用几分钟就发热，电池一点都不耐用

电池确实不给力掉电快，手机容易发热

屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价
性价比高 
具体来说还可以

帮别人买的。挺好用。

没用多久，感觉用着还可以
支持国产机 
总体还不错，待检验
.......
支持国产机 
好久没看到让我眼前一亮的书了
外观漂亮 通话质量好 
用起还可以，不过电池是硬伤。物流速度EMS那不是一般慢
比较一般 分辨率高 性价比高 
手机不错，换手机后是按键有点不习惯。
外观漂亮 照相不错 音质好 
屏幕经常闪屏 发热 不过值800这个价
分辨率高 
其他都一般，主要电池是硬伤啊   不到一千也就这样了。
比较一般 外观漂亮 
给父母买的，换卡的时候比较麻烦，其他还没出现问题
铃声大 
买了第一部充电自动关机，换了一部，键盘灯两个基本不亮，又不给换。

昨天接到货是心情很激动，迫不及待的打开盒子确认是未拆的，第一次开机没打开，把我吓坏了，还好充了半小时电后顺利打开了，很流畅，通话还没试照相好用，暂时还没什么问题，比较满意
屏幕大 功能齐全 分辨率高 
送人的，实惠！

这个手对得起这个价格，暂时没有发现问题。
屏幕大 分辨率高 
电池续航不行,玩游戏发热厉害
分辨率高 
好。好，好，好，好，好，好，好，好，好
信号稳定 反应快 外观漂亮 
手机自认买的划算，各方面都挺好的，照相清晰，整体机型漂亮，挺满意的。用着还好，性价比挺高的，对得起这个价位，发货速度也比较快服务也挺好的，不打游戏的话可以用三十几个小时，一打游戏，就不行了，几个小时
通话质量好 分辨率高 支持国产机 屏幕大 
垃圾啊，电池玩游戏两个小时就没电了，手机无缘无故的发烫，返回键反应迟钝，喇叭网是往里凹的，真垃圾，京东更垃圾，不解释

相机像素都没500W的好，屏幕四个脚有闪点，将就着用吧。
比较一般 
手机不错，操作蛮流畅，比那个总也抢不到的红粗粮好的多了。
性价比高 
烂手机。打电话都听不清。声音古怪。各位不要去买。最主要是客服服务差。谁买谁上当
通话差 听不清 经常死机 电不耐用 
这个价位还是很不错 了
通话质量好 分辨率高 信号稳定 屏幕大 支持国产机 
这个价格，相当不错了
性价比高 
手机自认买的划算，各方面都挺好的，照相清晰，整体机型漂亮，挺满意的。只是京东送过来的手机好像有人用过似的，当时拿手机时没有好好看，手机的原装贴膜脏，乱，背后有很轻微的刮痕，一般不注意不容易看见，算了，小问题。
系统流畅 性价比高 支持国产机 功能齐全 音质好 
温度有点高，其他还好
性价比高 
  机子有点问题,很不像我以前买的那台  颜色有点偏黄   部分功能都还好
照相不错 
用着还好，性价比挺高的，对得起这个价位，发货速度也比较快服务也挺好的
照相不错 音质好 屏幕大 系统流畅 性价比高 
不是全新的，已经被用过咯了，屏幕有闪屏的情况

给朋友买的！垃圾中的战斗机！ 
屏幕大 功能齐全 电池耐用 
凑合吧  有时候也会卡 电池是硬伤 信号也不咋样 到地下室就没信号 别的手机都有 
分辨率高 铃声大 比较一般 
充电的时候触屏不是很灵敏
比较一般 
感觉蛮不错的。。~ 就是需要买一个移动电源充，电池不可卸，是唯一的缺陷了·~其他用起来，还是蛮顺手的~
功能齐全 性价比高 
感觉还好吧  把原来的系统做掉了，原因是费电，现在还好，一天吧
性价比高 
帮朋友买的 除了发热 其他很好
发热厉害 
帮朋友买的，挺好的

运行的软件多了就稍微的有点卡
屏幕大 铃声大 
手机很不错，特地用了几天才来评价。英伟达的处理器很强劲，除了手机玩大型游戏后摄像头部分发热以外都很好。
分辨率高 照相不错 功能齐全 性价比高 
很好   ...........
支持国产机 
就是系统不是很优化，然后就是数据线和手机连接的接口不好，自己换了个数据线。
外观漂亮 屏幕大 性价比高 
游戏比较顺畅，价格实惠
系统流畅 外观漂亮 性价比高 
用了十来天啦，总体来说对的起这个价位

手机功能齐全，缺的flash功能可以安装回去，导航功能也好。是值得一提的手机。缺点是太烫了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

不错，很值。

样子还算大气，功能不够强。
通话质量好 比较一般 
用了两个星期还不错

像对比同等价位的手机 这个真心错
字体大 信号稳定 屏幕大 外观漂亮 
玩游戏不是特别流畅  有可能是缩水了
屏幕大 系统流畅 
很不错  感觉也比较大气   不足的地方就是感觉通话时 对方会觉得有外音。。。
很不错 
待机时间不长，充电的时候触摸屏不灵，不过价格很实惠
比较一般 
产品还好吧，我换了一次货才没出现什么问题！
比较一般 
用行，对得起这个价格

各方面都还好，就是电池不耐用啊
支持国产机 
优点
1 配置强劲，运行流畅
2 屏幕效果不错
3 做工出色
4 信号不错

缺点
1 电池不给力，不能拆卸
2 售后态度差
3 发热严重
性价比高 信号稳定 支持国产机 屏幕大 
偶尔会卡死。闪屏的现象其实只有在充电的时候才出现。电池不是很耐用，不过可以关掉一些不必要的后台应用啦，音量和屏幕亮度降低些也可以延长电池时间。
支持国产机 功能齐全 性价比高 
只能说还可以吧!值这个价位!要求不是很高的可以考虑！
还可以吧 
什么破手机，待机时玩会只能待半天，刚买没两天无线网就坏了，蓝牙也打不开，去售后检测是主板坏了，让花300换主板。
信号不稳定 
屏幕清晰度 还行  就是充电的时候玩太卡我想退货 京东还要我去鉴定手机 服务态度太差！！！后悔在京东买东西了
质量差 
挺好的，除了触摸有时不太灵敏
性价比高 电池耐用 
性价比还不错。。&lsquo;［

支持国产机 屏幕大 
垃圾垃圾，简直是垃圾，刚买回来两小时就发现屏幕闪动，充电时屏幕触摸不灵，打电话问客服，客服不问订单号和品牌，就直接让去天语售后，我刚买两小时啊

hao&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
支持国产机 
还行吧，不过要配个移动电源，没有mt6589的四核处理器省电
反应快 支持国产机 照相不错 耗电非常快 性价比不错 
优点：1分辨率较高，画面清晰
      2手机比较薄，有手感
      3外观漂亮
缺点：1发热比较严重，一边听歌，一边聊天，手机通常达到40度以上
      2电池不经用，1个小时用了20%的电
      3手机屏幕角落偶尔会闪烁（不知道大家的有没有）
分辨率高 
之前购买的时候 看到那么多差评 总是提心吊胆的 但是拿到手机突然发现手机相当不错 至少目前没有什么症状 没货了 有点可惜 本来想给别人也买一个呢 果断给好评！！

还是不错的，只是这个价格，性价比高
支持国产机 
性价比很高，适合一般大众，机子的性能不错。
支持国产机 反应快 功能齐全 
支持国产手机，性价比超高，很满意。
性价比高 分辨率高 照相不错 
买的是新手机，打开一看，屏幕有条白色，申请换货，结果是修。用时15天，现在还不让换了。自认倒霉吧！

总体不错，就是电池续航能力不行，不耐用，而且明明是16G的却只有11.7G
分辨率高 屏幕大 照相不错 
性价比很高，其他一般般

感觉唯一能和红米PK的手机
反应快 分辨率高 软件也不错 屏幕大 功能齐全 
手机外观不错，但太耗电了，散热也差
照相不错 分辨率高 外观漂亮 后盖很漂亮 
很好很不错的一部机子，显示很细腻，主要是声音不是很大。4。5的屏幕够用了。电池不是很经用智能机的通病。
分辨率高 支持国产机 
很烫~ 充电的时候屏幕不好使。 电池确实有点小，不够给力啊。 没有ROOT，开几个软件就90%多了。 不过，其他还行，主要价格在那里，便宜。 用了10天左右了，死机了一两次。
性价比高 
性价比很高，跟现在很火的红米有一拼，用着感觉很不错。
反应快 音质好 性价比高 分辨率高 功能齐全 
还不错，发热有点但不是很严重，性能不错基本没出现卡屏，支持国货，千元神机
支持国产机 
东西还可以，没有发现问题
外观漂亮 屏幕大 功能齐全 
打开盒子一看，做工扎实，外观好看，上手后不错，用安兔兔评测有13000分，不错的性能，玩1g左右的nba2k13非常流畅，就是电池不够给力，一天一充电还是必须的！希望天语和其他国产手机以后做得更好！
分辨率高 支持国产机 后盖很漂亮 系统流畅 
我只看小说和上网,不玩游戏,但发热还是很多
支持国产机 分辨率高 
总体来说性价比挺高的手机
屏幕大 系统流畅 待机短 
不错。一直在用。不错。一直在用。
支持国产机 
感觉不错，货到付款，这个价就这就行了。就是电池不行，发热大，貌似智能机都这样啊。
性价比高 外观漂亮 信号稳定 音质好 系统流畅 
电池不够用，屏幕可大，网速可快。像素不是太高，后盖打不开

不错，给老爸买的，一切功能OK~
信号稳定 性价比高 
送给女朋友的，反应快，主流游戏轻松应对，屏幕显示效果好，性价比高。
分辨率高 性价比高 反应快 
很好就是系统占内存有点大，果断刷机，玩游戏也闪退有的就不，不知道是不是我人品不好，电池太不给力了，外观很漂亮，总体满意
性价比高 支持国产机 照相不错 
还行吧，观望了很久，没失望

屏幕闪屏，不定时闪屏，问题好像很严重，屏幕闪烁厉害
非常一般 
电池有点小，充电时屏幕不灵。其它都还好。
支持国产机 
后悔中，屏四周在闪，闪屏，而且很严重．申请换的话，要提供厂家的报告．真是坑爷啊．！
不好 
感觉还不错，质量有待验证。
分辨率高 
天语这个牌子的手机以前没用过，这个还不错。配置值这个价位，优化也不差。四核就是流畅啊！

配置看起来不错,用起来也就一般吧
数据线和充电器都不能用,质量不敢恭维,京东售后一定要开检测单,太不为客户着想了,这样多麻烦呀,还不如直接去实体店买呢
比较一般 
这个价位还是可以的，1G运存基本不会卡，像素白天也能满足一般需求，就是手机好轻
照相不错 外观漂亮 铃声大 
充电的时候触屏就失灵了，其他的还好
通话质量好 屏幕大 性价比高 系统流畅 
具体还在进一步使用中，暂时感觉不错；但是一些功能需要进一步了解。
照相不错 
物美价廉，对得起这个价了，在使用中
支持国产机 音质好 照相不错 性价比高 通话质量好 
机子整体不错，就是小毛病不少，充电漂屏，电池不耐用，偶尔闪屏，其他还行！性价比不错！
屏幕大 外观漂亮 
挺好的一款手机！屏幕大小正好。清晰，分辨率高，800万像素拍照清晰。英伟达4核玩游戏不卡。比红米强多了！
系统流畅 性价比高 
东西不错啊！价格也还可以，速度用着也还行，给老人用的，足矣！

这价格，性能很不错。但是容易发热
支持国产机 
机子还不错，屏幕分辨率高，但1G的RAM运行太多程序有点不流畅，不过这个价位值了。
分辨率高 
可能买到问题机了。机子流畅性很好。就屏幕的问题。正在退货。
通话质量好 屏幕大 信号稳定 系统流畅 后盖很漂亮 
很不错的手机  就是太费电了   冲的还慢

很高的性价比，不错的。值得购买的，这种配置，这样的价格，绝对可以的。个人觉得红米要好的。。。
通话质量好 外观漂亮 性价比高 
帮朋友买的  。。。。。。。
反应快 通话质量好 
很好用！性价比比小米的还好！
系统流畅 分辨率高 性价比高 通话质量好 功能齐全 
还行    用的还好  目前没问题
支持国产机 
除了电池不太够用的话，其他都还很好
分辨率高 系统流畅 外观漂亮 反应快 
京东服务态度不错，商品没有那么好。
外观漂亮 系统流畅 分辨率高 软件也不错 
画质不错，就是电池太次了，除了打电话，就是在充电
支持国产机 
真心不错  这个价位  
支持国产机 照相不错 
发热量大，电池不耐用，不过还可以接受，自带的4.0系统有点卡，刷4.1后好多了
支持国产机 
真心没缺点，好的不能再好了
屏幕大 外观漂亮 反应快 
性价比还可以，推荐！！！
系统流畅 分辨率高 信号稳定 性价比高 
几个硬伤：照相，发热，耗电。不过799完全值了。赞
外观漂亮 
手机很好用，就是屏幕大耗电也快，不过用的很舒服，外形很漂亮。
性价比高 支持国产机 反应快 外观漂亮 分辨率高 
用了好久才来评价，799元的价位还是很值的！相机800W就不说了，渣渣。，用的插值算法填补的像素，屏幕偏黄/低角漏光可以接受，经常电压不稳闪屏真的很无语啊。。。视网膜分辨率很耗电，屏幕太亮了，建议装个调节亮度的。其他用着还行，外观很喜欢，但是不知道后面的膜怎么处理，留在上面很丑
外观漂亮 功能齐全 反应快 
用了感觉还可以,就是声音小了一点.
屏幕大 
买来给爸爸用的。不用换电池，不用插存储卡，不能打开后盖，这种手机就是适合长辈使用，而且黑色的稳重，国产货便宜，用上几年很超值了。
系统流畅 外观漂亮 通话质量好 支持国产机 反应快 
外表100分 分辨率高 反应快 机身设置漂亮 缺点：声音小 手机充电的时候 触摸屏会失灵  不过就手机外形来说 就很令我满意了  
系统流畅 反应快 后盖很漂亮 分辨率高 性价比高 
非常好的手机，价格便宜量又足，720P的屏幕和1G的RAM，再加上这个799的价格，比&ldquo;永远没有货&rdquo;的红米强多了
屏幕大 支持国产机 系统流畅 
用了几天还可，电池续航能力还不怎么好
外观漂亮 
速度还行，电池用的时间太短了
比较一般 
发热大，其他都不错！
屏幕大 支持国产机 
很满意。。。。。。。。。。。。。
外观漂亮 分辨率高 功能齐全 反应快 
质量很差！已经死过无数次机了

缺点：发热快.散热慢.电池不能拆不能扩展内存
优点：性价比高.不是特别卡


外观漂亮 支持国产机 
手机还是不错的 和实际一样 反应挺快 像素不错呢..
屏幕大 支持国产机 照相不错 反应快 
试着听顺手收各方面听给力  支持国产
支持国产机 
不错的手机！这个价位和合理！很好很强大！
比较一般 
配置较高，做工精美。电池不耐用，发热严重。对得起799的价格
系统流畅 支持国产机 后盖很漂亮 
除了电池不给力，其它的没得说，性价比杠杠的
屏幕大 反应快 外观漂亮 
新买的手机国庆节去同学家了，回到学校还没玩到一天就丢了，这个手机真的还好还好！
照相不错 信号稳定 系统流畅 屏幕大 音质好 
买了两个，还不错，比红米好
屏幕大 字体大 分辨率高 
感觉很不错 机子还可以 这个价位也不错了
电池耐用 系统流畅 支持国产机 反应快 
国产机就这样。总是有点毛病。 声音小，充电屏幕失灵。
比较一般 
刚收到手机有点意外 无法开机 去客服检查客服说是电池放点严重 导致开不了机 最后高电流激活电池才能用 很郁闷 怎，额会这样 
外观漂亮 通话质量好 音质好 支持国产机 
机子特别好，非常好看，处理起来也很好，像素什么的都不错。非常值，建议买

考虑到红米限购，这款基本可以称的上千元以下手机最强性价比了
性价比高 
外观挺大气的，系统也流畅，发热还可以，像素也行，待机时间一般，而且电池不可拆卸这点不太喜欢，手机卡放置也不是很方便
屏幕大 系统流畅 
还好吧，就是电池不耐用
分辨率高 
不错很不错  真的是很不错哦
性价比高 
用的还行就是有点不好，随便玩点小游戏，机身烫的很。
支持国产机 
东西不错，暂时没有发现问题。
反应快 性价比高 
其他还好就是电池用的快
系统流畅 
帮朋友买的。就屏幕有时不灵敏

说实话  我还没开开机  期待回来的V8会很好
外观漂亮 
一千以内性能最强机，外型漂亮，你值得拥有。

给老爸买的，正在教他用，手机不错，屏幕很细腻。唯一的不足觉得手机预装的软件多了些，居然还有炒股和500W彩票的，相当多余！
支持国产机 性价比高 音质好 
还行吧，有点大，有点热，有点死机，希望好用吧。
功能齐全 系统流畅 屏幕大 比较一般 后盖很漂亮 
外形比较霸气，适合男生用，性价比还不错，只是电池不给力了。
反应快 性价比高 
总的说来都还好吧。就是电池非常非常的不耐用，在把手机性能调到最低，选择2G网络信号满格不玩游戏不听歌不上网不发信息累计接打二十几分钟电话的情况下，一天半就要充电了。这就有点让我想不明白了，明明手机耗电厉害，又做了不可换电池的设计，那为什么就不把电池容量设计得大些呢？
功能齐全 后盖很漂亮 性价比高 支持国产机 反应快 
电池不给力，发热严重
通话质量好 支持国产机 屏幕大 
哎，一言难尽！怎么那么的垃圾啊，也不怪了，一份价钱一分货，本来要滑屏，碰到上面就打开程序了，别的就不说了，也懒得换，本来都不想评价了，用了快一个月了，还是倒一下苦水吧！

都挺满意的，就是电池不是挺耐用
分辨率高 性价比高 
这个价钱能买到这样的机子，很不错了，就是通病，机子发热量大，电池不耐用。
信号稳定 屏幕大 系统流畅 软件也不错 音质好 
在某宝买了个被用过退了，又来这买的。不过这机子还挺好的
反应快 功能齐全 
什么手机啊，显示屏有事触摸不起，而且说的是十六个G实际上才十一G多点，这些都不说，而且还说是四核，，我怎么感觉就是就是单核的一样'玩手机内存大的游戏都不能进，而且售后服务也不怎样，刚买手机用了一天我就发现问题，然后我提交申请售后服务都有八九天了，可是到现在还没联系我，真是太烂了，手机不怎样啊，

用了近一个月，不错哦，性价比高。京东送货也快。
分辨率高 支持国产机 
待机时间短，通话有回音
反应快 分辨率高 
这么晚才来，手机不错
分辨率高 系统流畅 
手机膜自带的，不注意真容易撕掉，手机外放声音也还算可以，蓝牙不能传APK，相机是否有800W两说，肯定500W+，最痛苦的是不能接受建行短信，总体来说还是不错的，一分价钱一分货
屏幕大 音质好 外观漂亮 性价比高 
触摸屏太灵敏，经常滑动反馈成点击，屏幕边缘经常闪，只能算是物有所值。

入手一个星期，感觉还行吧！屏幕不错！挺清楚，玩真实赛车不卡。声音有点小，不过还&amp;#039;过的去！
性价比高 分辨率高 系统流畅 
中午拿到的电话下午就死机4次，连上电源才能开机。冲电自动关，系统软件费流量。

我买了手机在将近一个月不到，手机死机了几次了，这个也就算啦，最近几天又开始闪屏，每打开一个程序屏幕的周围都会闪一次黄色的光，看着我心里就难受。这手机真心伤了我的心
比较一般 
优点：分辨率1280*720，四核（系统流畅），ROM内存16G,后置摄像头800W
缺点：电池1800mA/h（不耐用），声音不大，充电过程中不能操作手机，后置拍照效果一般，前置拍照效果不佳，电池不能更换，机身稍微厚了些
支持国产机 
电池是硬伤，比较注重电池使用的还是不要买了！ 其他的还算对得起这价格
比较一般 
刚买来开不了机，问京东客服，态度好。后要来厂家号码，解决问题，要先冲半个小时的电激活电池。系统流畅，对本次购物比较满意。可惜没有白色的机子，要不然就更完美了。
性价比高 
非常不错的一款手机 喜欢
分辨率高 支持国产机 屏幕大 系统流畅 性价比高 
手机还可以 就是闪屏较为严重 虽然只是间断性闪 有时候四个角闪个不停 总担心会坏 音质倒还过得去 做工也还可以 就是电池不经用 发热倒是完全能接受 信号一般 比之前用的中兴略差 售后较少 屏幕能做成闪屏 还能出厂 貌似还不是个别的 这点有点说不过去 
外观漂亮 音质好 
手机不错。数据线坏了，京东也处理。满意。
性价比高 分辨率高 反应快 
其实想要个电池容量大的手机， 这个感觉不经玩就得充电
后盖很漂亮 功能齐全 性价比高 铃声大 照相不错 
优点多多，性价比很高，各种大型软件神马的都可以玩，安兔兔评测分数是13364.缺点是：1:玩大型游戏几分钟内立马发热严重，智能机貌似都这样。。2：屏幕有时候会闪烁，不知道为啥；3：收到货，手机后盖就有刮痕一条，不是表面，是壳内部。
软件也不错 性价比高 外观漂亮 
机子还行  吧过系统卡点  会死机
铃声大 软件也不错 外观漂亮 功能齐全 
给别人买的~反馈还不错~
支持国产机 
性价比真的没得说，屏幕超清晰，就是声音小点，用到现在没发现啥缺点，除了大部分手机都有的通病玩时间长了有点烫以外。京东的配送真给力，速度超快服务也好
性价比高 分辨率高 照相不错 
绝对的差评，气死人了
1、发货下单后四天才到，我认了
2、现场开不了机，回来冲了半天电才开机，我也认了
3、第二天早晨一连wifi就黑屏了，关机都关不了，最后别人帮忙才重启，方法还有点怪，开机键和音量减一起按着，这我也忍了
4、可是当天下午就不停地自动关机自动重启，这是闹哪一出啊，要这么智能吗？
要不是账户密码搞混了，非得退货，现在花了五十块刷了个机，终于勉强能用了。。。。。慎重买，大黄蜂靠不住
高配低水准 
手机音量好小，机体发热

发货很快。。用的不错

非常不错，真值，京东值得信赖
待机时间长 支持国产机 系统流畅 外观漂亮 后盖很漂亮 
二次销售！收货就有磕伤，还不让晒单~！
不值得 
不错，很喜欢，电池不给力
性价比高 
这个手机真的很好，很不错，不知道以后怎么样！有详细问我的加我扣扣2292134560我可以帮助你一下，比红米好多了

物流真是垃圾，把货送错地址了。害我18天才收到货。

用了一个月没有什么问题、799的价钱有2千的功用值了！
性价比高 支持国产机 照相不错 外观漂亮 
性价比高，赠送的耳机超级烂。发热不小，屏幕没想象那么惊艳。
功能齐全 屏幕大 后盖很漂亮 
还不错，可惜没用一个月就丢了。

质量可以，值得信赖，推荐购买！
反应快 屏幕大 性价比高 支持国产机 照相不错 
刚开始屏幕有些闪，我以为要退回了，不过后来又好了。。呵呵。。除了电池不耐用，其他挺好的
分辨率高 
手感 好，屏幕大，使用还可以吧
支持国产机 
拿回来用了两天，还好原装非翻新的，毕竟799，做工过的去，游戏稍卡针，待机短点，至于过热问题嘛！4核的，热是一定的！总体来说，OK，799不亏！
支持国产机 功能齐全 外观漂亮 
799能买到这样的手机已经很不错了，比起神马红米强多了，缺点也有：系统优化不行，流畅性欠缺，卡顿严重，虽然电池不耐用，但这是四核手机的通病了。
功能齐全 比较一般 
正在试用中，暂不发表意见！
系统流畅 
就是质量不好，其他都还OK
性价比高 
大黄蜂2性能确实不错，但电池不耐用是真的      还有就是有时会闪屏
分辨率高 照相不错 支持国产机 外观漂亮 性价比高 
电池照相都不行，比较流畅适合 运行不卡 酬和用，
信号稳定 
挺好的啊，不能什么都要求，刷了小米系统后省电了，运存也大了，挺好的
支持国产机 系统流畅 
使用了2周了 瑕不掩瑜 很超值

机器很好，支持五点触碰，手感也不错。只是有时稍显卡顿，续航能力不足。不过很对得起这个价钱了。
支持国产机 性价比高 
分辨率高，外观设计不错，就是容易卡机，还有就是通话声音小
外观漂亮 分辨率高 
机器不错，就是玩游戏有点发烧，这个众所周知，价钱便宜，一开始屏幕有点问题，不过现在好了，其他方面都没什么问题

死机啊  很严重  有一次死机了十几分钟 关机都关不了  而且屏幕还闪屏···希望以后国产机会更好
分辨率高 
用了两个星期，感觉一般，主要缺点是电池发热超大，不耐用，老死机，建议朋友同等价位选其他品牌，
比较一般 音质好 
一般般，不买不知道，买了吓一跳，京东忽悠消费者的心与信任

这个性价比绝对是高的，手机电池续航一般，发热也很明显，这个自己要多注意，因为手机发热是通病，它没有散热风扇。总之还是对得起这个价格的。
性价比高 功能齐全 屏幕大 
还行吧，就是费流量。
反应快 
还好    就是发热有点      具体蛮不错的
屏幕大 外观漂亮 比较一般 分辨率高 
绝对适合，性价比高，发烧机
支持国产机 屏幕大 
感觉还不错，先用着。
外观漂亮 待机时间长 功能齐全 字体大 
手机挺便宜的，这是买第二个了，不过不太满意的就是这次手机拍照出现黑点
性价比高 屏幕大 
电量是硬伤，易发热，其他都可以
性价比高 系统流畅 支持国产机 分辨率高 通话质量好 
将就用了、、、、、、、、、、、、、、、、
性价比高 
可以............0000
支持国产机 
送货及时，手机也不错。
电池耐用 音质好 
东方红奶奶你好vvvv吃vv发传单杨姐

用了半年了快，非常的好，支持国产

我得这部手机刚用了两天就发现这手机之前有人用过，在设置个人资料里有别人的信息，这叫怎么回事啊？
比较一般 
kao，气死了 我从来没用过这么垃圾的手机 以前用的什么大V还比这好呢  电池不耐不说 玩会发热严重 都能烤东西了(夸张那么一点点)  现在还老死机 哎 不说了 气 这是我在京东买的最失败的一样东西
电池不耐用 发热严重 
像素不错、照片很清楚  充电的时候可以玩。手机很漂亮手感也不错、如果是中间和边上一样厚就完美了。
分辨率高 反应快 支持国产机 
就是回来手机数据线有点小问题也没在意没太大问题
外观漂亮 
总体还不错，电池用得快发热较大不能换电池和加内存卡，适合不大玩机的人群
性价比高 
手机很美观，屏大清晰，四核手机反应挺快，没有卡顿。非常喜欢这款手机。

感觉还可以，支持下国产，屏幕是IPS的
外观漂亮 功能齐全 系统流畅 
除了发热，电池容量少，都挺好

电池续航很差，充电时候四周会闪烁白光有时候连接无线网也会，只有锁屏一阵子才会好，还有进程序，软件时候偶尔有几许白点闪烁，但是整体来说只能用能用两个字形容，一份价一份货确实是这样的，像素好像没800万，音质通话效果只能说凑合，屏幕显示外观还行，综合评价只能说比较一般啦！
比较一般 
手机电池一点都不好。晚上还有百分之40电早上来看就开不了机了。还有手机下载软件比人家双核的还慢。下次再也不买这种手机了，
外观漂亮 
很喜欢，很大气。非常好用。这个价格也很能让我接受。
支持国产机 照相不错 性价比高 功能齐全 反应快 
  电池容量小 待机时间短   系统优化不好 
性价比高 
还不错！没有发现问题呢，还好
分辨率高 软件也不错 屏幕大 外观漂亮 
手机外观还不错，不过屏占比低了点。整个手机和三星4.7寸的比还要大出一截。电池还可以，正常使用够了。屏幕比较一般，显示效果比较细腻，色彩对比度比较一般，没有眼前一亮的感觉。总的来说性价比高，没有突出的优点，这个价位配这个机子，还是比较实惠的。
比较一般 
还是不要买了，买来以后，提示升级系统，升级后屏幕就颠倒&hellip;&hellip;现在还不能正常使用

电池不耐用，充电按键屏幕不灵
功能齐全 
挺好 哈哈

手机还行！！！朋友感觉还行！！！
性价比高 
老卡不读，换了张新卡才行。

功能多是多，感觉这个型号手机触摸屏不怎么好1还有接电话来电声音，和接电话讲话效果不太理想。使用了好几个智能手机了，感觉就这个手机触摸屏效果反应太慢，手写基本难写出字我，真心感受，消费者ONE
照相不错 屏幕大 分辨率高 比较一般 
不错，挺好用

第一次发来wifi蓝牙不能用，退了，重新买的，这次除了发热外，没别的问题
分辨率高 
就是充电的时候不能用  这点比较遗憾  其他的 还算可以吧

支持国产机 
性价比真的很高，这个价钱已经不能再说什么了&mdash;&mdash;虽然电量消耗很快
系统流畅 
性价比比较高的手机，这个价位还可以了
性价比高 
还行给位网友说的漏光，什么乱七八糟的没有出现，电池不好用跟发热也有的，总体来说不错，最起码是现货，不跟红米要枪
反应快 照相不错 分辨率高 功能齐全 
昨天下的单，今天就到了，京东就是那么给力，嗯嗯，刚用了几个小时，感觉还不错，没有别人说的那么吓人，就是下面左右角有点闪屏，整体感觉还不错。
支持国产机 软件也不错 反应快 屏幕大 系统流畅 
外形好看，屏幕很清晰
分辨率高 功能齐全 支持国产机 音质好 待机时间长 
总的感觉，还可以，因为之前没有用过智能机，也不知道效果怎么样，所以没得比较，但是从现在使用的情况来讲，开始使用特烦，戳戳戳，做些看来没有意义的事情，但是现在，还有开始第一天手机流量被吸158块，后跟移动反应才能要回。手机软件肯定有内置的吸流量的 软件，应该只是第一次，大家注意，其他的没有了。总体还可以，性价比很高，一样的配置苹果5S 要到5000了。
支持国产机 
电池续航不给力，一天要冲两边电，其它都还好。
还有就是换货过程太慢从申请到再次收到中间有十几天。
系统流畅 
手机不错比想想中的还要好
性价比高 外观漂亮 支持国产机 音质好 信号稳定 
这款机子一切还都好，只是玩一会游戏就会很热

刚刚到手，充电才能开机
分辨率高 
还将就用   就是充电时不能用
后盖很漂亮 
用着不错，很好！性价比高！
功能齐全 
说的是机身16g，给同事带的，同事说机身只有10g，其他感觉一般吧，没有想象那么好。还有没有说明电池扣不下来，同事有点小失望，应该在商品参数提醒机身不能打开，这样也许我不会买这款手机
比较一般 
这个价位还行吧。。。。。
屏幕大 功能齐全 
发热有点厉害，，有点费电
性价比高 屏幕大 
特意用了一个星期才来评价，东西很好，物流还行

天语手机不太好  真的 不建议买
信号稳定 
今天刚收到东西，东西不错，反应速度可以，像素也很清楚，等用一段时间后再追加评论
支持国产机 
开机比较慢。要有耐心
通话质量好 系统流畅 音质好 支持国产机 屏幕大 
电池不给力半天没电了
反应快 后盖很漂亮 字体大 软件也不错 
后盖左上角缝隙大，真别扭，不仅严重影响心情，，还担心是里面零件膨胀，，退换货比以前麻烦了，还得去弄个检测报告，好不容易有时间了已经过了十五天期限，，，不愉快的一次购物
反应快 外观漂亮 系统流畅 
总体还可以，目前没什么问题
支持国产机 分辨率高 照相不错 
这个价钱就这样，只能说一般吧，IPS屏太无语
屏幕大 
手机还行，缺点也多，发热，漏光，电池不经用
通话质量好 外观漂亮 铃声大 信号稳定 
手机不错,分辨率还可以
软件也不错 
非常的好，你值得拥有。 
外观漂亮 支持国产机 通话质量好 音质好 后盖很漂亮 
电池太小了，玩游戏三小时就不行了，其他还行
通话质量好 外观漂亮 
千言万语汇成一句话：还行吧！
功能齐全 分辨率高 
挺好的手机配置不错。
性价比高 
一般般，运行内存总是占78十

还算不错吧  毕竟价钱在这放着 但是屏幕有时会不灵  用用看 不行就退货
系统流畅 支持国产机 比较一般 
注意！！16G内存只有2G是可以装应用，剩下的是和内存卡一样的内存，注意只有2G！！！！

还好吧  给老公买的  很喜欢
支持国产机 
除了电池不耐用，其他还行

发热严重，没有完全发挥四核的性能，总体还不错，反正也只是799的东西

玩游戏时一会就机身发热，后盖里面有一道明显划痕，也不知道售后管不管

吐槽京东的快递！省内300公里4天才到货。至于手机，买的时候担心网上评论所说的翻新机，充电屏幕飘等问题，，手机到后发现，除了电池不给力，其它没任何毛病，机器也是全新的，（1月机）原来1999的机器现在799值得入手。
支持国产机 外观漂亮 
便宜 好用

屏幕够大，用上去感觉还可以
屏幕大 
闪屏好厉害。而且手机老没信号。讨厌死；哦
比较一般 
经济实用   性价比高  电池不能拆卸比较麻烦
性价比高 外观漂亮 
信号不稳定，发货速度慢
性价比高 
电池太不赖                                                                                 用啦~~·
支持国产机 屏幕大 
很适合学生使用，性价比挺高的，但是我原来不知道，安卓机有关机之后闹钟不响的问题，想用自动开关机解决，但是找不到设置，有待完善。比红米不差，值得购买。
支持国产机 照相不错 分辨率高 
   不解释， 完美机。 4月机
屏幕大 外观漂亮 分辨率高 
很好，还不错哦，不知道耐用吗
支持国产机 
送货速度超快，中午定货，第二天就到了，给力！
系统流畅 照相不错 外观漂亮 支持国产机 
外观还行，大气，就是不能玩游戏，玩游戏会自动退出
支持国产机 
确实是个好东西，除了电池用起来快，其他都挺好的了
分辨率高 性价比高 支持国产机 
目前用着不错，就是经常充电时候重启，插上数据线充电时触摸不灵。
分辨率高 信号稳定 
龟速的物流，不要相信页面上的到货时间。

手机放那一天，没电了。玩游戏，看电影神马的就发热。这是硬伤。关键是获取不了root的权限，理由是暂无这种机型的。擦。考虑到服务还不错，就给个四星吧
系统流畅 照相不错 反应快 
16G内存为何只有12G还不到?

京东买了6个，其中一个出毛病了，估计是最后一批货，东西性价比无敌，但买到什么样的要看人品

感觉还可以。。。

大小很好，薄软壳，手感很好，我喜欢。内存不好看到，好像有点小
性价比高 分辨率高 支持国产机 
v8的发热量还是挺大的，照相没有想象中强大，做工还是最值得称道的，很有分量
支持国产机 外观漂亮 通话质量好 
手机不错，特意用了半个多月才来评价的，性价比高，外观漂亮，待机时间一天多，这也是智能机的通病，很不错的一款手机，没什么大毛病，还有就是快递杠杠滴快！！！
电池耐用 性价比高 外观漂亮 
帮家人买的，价格还是很有诱惑力的，机子整体还是不错的，好评
功能齐全 
别的我不知道，我这部我给定义成二手《屏幕贴膜好花》，今天上午老是掉网络，重启又没事了，下午出现屏幕闪烁，申请换货《买了17天，包换也过了》，没有通过《这中间关机十多分钟》，最后奇迹般好了，本来不想说的，WLAN没用，刚买时以为WLAN接收弱有电脑用着帮忙下载什么的，没太在意，这几天断网了，刚去想连WLAN下载东东的，它既然没有用。反应也变慢了，现在对它没什么好感了，用着凑合吧！
信号不稳定 
 优点 还是挺多的 百度一下都能看见  缺点就是电池是个硬伤
铃声大 性价比高 支持国产机 音质好 后盖很漂亮 
可以，软件系统不错，反应速度很快。
后盖很漂亮 信号稳定 
说好的是16G！！！到手却只有2G！！！！妈蛋！！！！欺骗我大民众！！
骗子 
挺好的，电池不给力，rom挺多
支持国产机 性价比高 分辨率高 通话质量好 
还可以        
屏幕大 
总体来说还是可以啦！！！！
系统流畅 
高性价比 不知比作红米怎样
屏幕大 系统流畅 
我喜欢   值得拥有   
反应快 系统流畅 
可以，对得起这个价钱

玩了一下午才来评论，刚拿到手时开不了机，拿着手机手感很好，冲了10分钟电才开机，玩起来运行很快，屏幕非常清晰，边冲电边玩也一点不卡（有人说V8充电时屏幕会时不时失灵，我觉得可能人品问题吧，）就是电池不是很耐用，还有就是照相貌似不像是800万的，感觉和500万的差不多 摄像头材质差吧和小米没法比。总结这手机799算值了毕竟那么便宜。

刚买完就降200，你逗我？？？
比较一般 
771969456-1-1-21771969456-1-1-21
屏幕大 外观漂亮 
订单号739431160，9月10日799元买的，9月13日到手试用了17天了，真心感觉真是非常的合算，性价比太高了，与H米有得比(未玩过H米，肯定比M2A好)，手机一点问题都木有，今年5月出的机，触屏反应很灵敏，没预装垃圾软件的纯净系统反应非快，无线超快，现在玩公测的《植物大战僵尸2高清版》反应速度非快，充电没出现任何操控问题，四核机发热正常，感觉性价比超高，1G大内存就是好，装了一大堆东西都不怎么卡。缺点：喇叭有点差，电池只能玩足10个钟&hellip;&hellip;详细试玩心得，请参考晒单。
外观漂亮 通话质量好 支持国产机 功能齐全 信号稳定 
除了待机时间短之外，都好。
铃声大 外观漂亮 屏幕大 照相不错 字体大 
不错！刚开始收到开不起机以为是坏的，结果是要先冲一会电！呵呵！找客服换货！后来自己上网查查，原来是那么回事！尴尬！
支持国产机 外观漂亮 反应快 
手机反应速度蛮快，就是有时候会闪屏，不过问题应该不错，发货速度挺快！挺好的，支持！！！
软件也不错 支持国产机 系统流畅 
一切还好吧，反应也很快

音质好 分辨率高 通话质量好 功能齐全 
很不错，用起来觉得还是可以的
性价比高 
在全世界都在抢红米手机的时候，原来用来对抗小米2的天语大黄蜂也把价位拉到了799，这是个令人心动的价格，旗舰的定位在上市一年后的今天无论 从哪个方面都可以秒杀红米，至少有一点天语是传统厂商，小米的饥饿营销也让人感到愤慨。说到底，这款手机是个不二的选择。
性价比 
还行吧，就是才买回来时读不出手机卡信息，过两天之后就神奇的好了。。。
反应快 屏幕大 功能齐全 
电池一点都不耐用，看来还得买移动电源了
支持国产机 比较一般 屏幕大 
电池有点不够用啊。发热有点严重，其他挺好，蛮漂亮的。
分辨率高 后盖很漂亮 性价比高 
手机刚买回来  充电屏幕触摸不灵 让人很伤心 果断换货
质量有问题 
外观一般，性能还行，不过几百块能买这么高性价比的手机确实是不错的。
性价比高 屏幕大 比较一般 
屌丝机没有太多要求，虽然本身系统也没什么毛病，不过还是随大流刷了系统。
说说不足：信号不好，可能跟联通的网络有关；电池不够给力，游戏玩一会儿就没电了！
性价比高 
屏幕清晰，但是拍照罩点多，总体还不错。
音质好 
性价比很高，值得入手。做工细致
电池耐用 软件也不错 功能齐全 分辨率高 音质好 
还可以    需要陪充电宝用

手机非常满意，缺点是，电池不怎么耐用，充电是屏幕不好使，优点，屏幕分辨率高；也是因为分辨率高导致玩游戏不流畅。

支持国产机支持国产机
支持国产机 系统流畅 
haixinhaixinhaixinhaixinhaixinhaixinhaixinhaixinhaixinhaixinhaixinhaixinhaixinhaixinhaixinhaixin
功能齐全 
还算可以，但是机子拿过来就有质量问题，已经申请换货。可是等了9天了机子还没拿到手！我有点伤不起了，京东能不能把你们的售后提高下，下定单收钱快，换货就慢了！

总体来说，不错。性价比高
性价比高 
朋友推荐的，性价比高吧，刚收到，开不开机，充电好久才打开，上面自带的游戏软件什么的不喜欢，想删掉，还删不掉，手机反应没那么快，刚才打电话还黑屏死机了，重启的。这是目前的真实感受。但是这个价位的手机算是不错的，性能方面慢慢使用着看吧。
性价比高 支持国产机 
24下得单 今天到了 开始还是没货的 速度还是比较快的。 目前没有问题  JD还是不错的。  是正品
外观漂亮 
送货速度快，挺好的手机
照相不错 信号稳定 
天语一直是我的最爱，价格便宜，性能好，继续支持
功能齐全 系统流畅 支持国产机 
是还可以吧

还好，挺满意的，我很喜欢
支持国产机 
刚到手，其他感觉还可以，就是音量键有点坏了，老是自己调声音大小，买这款机子我感觉有点看运气。
系统流畅 分辨率高 性价比高 
使了两天才来评价，目前还不错，待机在2天内
支持国产机 
还不错关健价格可以

第二部了帮朋友买的

唉-     v

挺好的，就是真心续航不好、发热罢了。铃声小。
还有就是每次开机会提示系统错误、
反应快 性价比高 分辨率高 支持国产机 
能接受以上不足的可入手。

质量有问题

。。。。。。。。。。
支持国产机 
到货两天，试了一下，开始反应很慢。后来用起来还行，就是用一会儿就太热了，这款手机适合冬天用，可以暖手。
支持国产机 
很块  很满意  开始选择惊动购物了   卖家也很给力
软件也不错 支持国产机 后盖很漂亮 外观漂亮 
手机配置不错,就是刚拿到手，开机 绿屏，本来申请了退货，下午又不知道怎么回事开机了，还有个问题就是，充电状况下，手机 触屏反应迟钝
反应快 性价比高 系统流畅 
很好，就是屏幕有弧度，膜没办法贴

性价比很高的一款手机,4*1.5G CPU + 1G RAM
反应快 功能齐全 屏幕大 
散热太差，待机时间太短
一般 
还不错，没有想像中灵敏，充电时屏幕有点失效，跳动的厉害，对得起这个价钱了~~不错不错
还不错 
感觉不像全新的，是不是别人退回来的
照相不错 系统流畅 性价比高 
很不错，很给力，性价比超高。值得购买
功能齐全 屏幕大 性价比高 
给弟弟买的，还不错，分辨率挺好的
屏幕大 支持国产机 功能齐全 
手机还不错，红外感应要校准才好用。不然打电话就黑屏。其他还好，价格实惠。
字体大 支持国产机 
系统流畅屏幕大性价比较高总体还行。
系统流畅 字体大 软件也不错 屏幕大 通话质量好 
硬件配置上的确是挺高的，但是这手机的缺点就是屏幕会出现飘屏的情况。
后盖很漂亮 分辨率高 功能齐全 电池不耐用 
天语 V8 四核 3G手机（黑色）WCDMA/GSM
很不错的手机，至少现在用的很舒服。如果说有哪点还算不理想，大概有两个：一是屏幕显示画面略有些泛白，对比度稍差。第二是按我个人喜好，如果是移动的3G就更好了，不用换号。好在我只用WIFI，3G还是不用的好，费用高还慢得很。
屏幕大 外观漂亮 支持国产机 性价比高 系统流畅 
手机用了一周了。今天留下使用心得；手机外观很大气。手感好。屏幕很强：清晰，强光下都能看清。系统运行流畅。跟三星s4比过，V8的表现很赞。至于很多评价中的，手机充电时，屏幕发飘，换个贴膜就行了。手机发烫的问题，嘿嘿，用用别的牌子的智能机，就知道不是问题了。总之，这个价位，是绝对值了。缺点就是返回键有点不灵敏。
支持国产机 软件也不错 性价比高 功能齐全 系统流畅 
使用了一段时间，还可以吧！
照相不错 性价比高 
性价比很高。。。我都帮人买了两个了。。上网特别快。手感好
照相不错 屏幕大 反应快 性价比高 系统流畅 
手机不错，暂时没有缺点
支持国产机 
喇叭一个响一个不响。懒得售后了
性价比高 
有个暗点，摄像头有点偏

机子还行  不过有时会死机 等几分钟就可以了...
系统流畅 屏幕大 
到手机的时候开机不了，电池没电了，要充电半小时以上才能开机，吓死我了，以为脸黑，入手一部有问题的机子。幸好客服解释到位，一句话，799完全对得住这机子，管特么红米白米黑米的
软件也不错 反应快 系统流畅 
除了通话质量差点，电池不耐用，其他的都还不错
屏幕大 分辨率高 
性价比较高，便宜的四核机，比红米货源足
系统流畅 反应快 性价比高 
一分钱一分货，各项配置和三星9308差不多，但样式有些老，重量大，后盖不能打开，无法使用SD卡，没有配套的皮套，不过总的还可以，这个价钱也就买这种档次的了。

刚买来得时候手机就没电了，然后有时候用还会无缘无故黑屏，特别耗电

比较一般 屏幕大 
一是电池容量小，不建议购买或者配一个移动电源；二来发热量大，尤其看视频、玩游戏，充电屏幕不灵。
分辨率高 信号稳定 字体大 
帮朋友买的，应该不错

感觉是国产机当中最好的了，没有山寨机的那种杂音，屏幕显示挺清晰的，个人感觉对得起这个价格
屏幕大 支持国产机 
有问题  触屏有问题打字发信息 字母总是很费力
性价比高 
1、屏幕显示确实不错，细致清晰。2、外观也挺不错。3、手机用起来确实发热比较厉害，家里也有一个mtk的四核，用起来比这个温和不少，虽然智能机四核的都比较滚烫，不过这个确实奔放了些。4、手机充电的时候用起来反应不灵敏。毕竟只要799，这个价格手机终究是有得有失，天语v8这款做工还不错。价格便宜有些缺点也是可以接受的，手机硬件发展快，这款能用1-2年换了也算物有所值了
性价比高 
开始充电不显示，之后好了，不错，性价比高

用着还行   喜欢的话试试吧
系统流畅 外观漂亮 屏幕大 
屏幕挺大的，一开始还有点不适应。系统处理挺快，很好用。
性价比高 分辨率高 字体大 
其他都不错，反应也很快，就是电池不太给力啊！
屏幕大 外观漂亮 系统流畅 反应快 音质好 
还可以吧 就是电池不好用 屏幕会闪动
系统流畅 
性价比高。电源键开屏不太方便，玻璃面弧形没有平面好看
功能齐全 性价比高 
用着还行，只要不玩大型游戏，基本没嘛问题

用着不错 值得入手 
屏幕大 系统流畅 反应快 照相不错 分辨率高 
HENHAO很好  很好   很好  很好
音质好 支持国产机 反应快 功能齐全 
用了半个月了.感觉比不错，只是电池不撑时候，总体感觉也不错，我朋友说799买这部手机值了，在这里感谢京东售后热情的服务
照相不错 音质好 性价比高 
这手机真的很差劲，待机什么都不用电池只能用五小时，手机发热太厉害很烫手，一分货一分价，国产机就这样，

发过来是坏的！！！换机用了6天，前三天不大点话催都没反应！
发来个坏的 
五月完美新机，没有任何问题。发热续航也就那样，只待机的话几天是没问题的。性价比超高，屏幕也很细腻，总的来说非常不错了！
分辨率高 屏幕大 外观漂亮 
都还算不错，就是电池不够用，耗电特别快，
性价比高 
充电时  卡顿超厉害    网上说是充电头的问题    手上没有多余的充电器 没试  其他的都挻好
性价比高 系统流畅 支持国产机 
要说运行速度吧，挺一般的，还经常卡机，屏幕吧，说是高清大屏，但是看电影老感觉很模糊，人物有重影。但是，价格公道，总体评价还是给5分！！
东西不错 
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
通话质量好 
还不错，不知道用的时间长了是不是依然流畅&hellip;&hellip;
反应快 照相不错 外观漂亮 分辨率高 
挺好的，就是屏幕一闪一闪的

机器 配置觉得没得说   帮朋友买的  多方比较选的720P的屏的  这价格可以了。~
铃声大 性价比高 音质好 分辨率高 外观漂亮 
开机后用了1个多小时，感觉还可以，系统流畅，屏幕清晰，做工好，799价格还是很超值的，具体质量还需要时间来验证，现在唯一的缺点《呵呵，也可能不是缺点，》就是充电时候反应慢，不过充电式一般也不怎么用手机
字体大 通话质量好 
用了两天感觉还可以，没有那么多问题啊！不到一千块的手机这配置可以了，支持国产手机
性价比高 软件也不错 支持国产机 
性价比好，快递快，但是交钱前不能验货，电池不给力，有时屏幕角的亮度一直闪，不知道为什么，这个价，这个性能，就这样吧
反应快 外观漂亮 性价比高 
屏幕不给力   垃圾中的垃圾
外观漂亮 性价比高 分辨率高 系统流畅 
不错的外观，系统没什么亮点
性价比高 铃声大 
挺好的，拿着很顺手

看起来比图片好看多了！整体水平嘛！几百块的，就那样！

会闪频，如果有更好的选择，建议选别款。用着比较舒服，功能齐全，就是会闪屏，发热快。
支持国产机 功能齐全 反应快 字体大 
，，，，，，话筒声音太小
比较一般 
799入手，没有享受到京东的活动，遗憾！功能强大，这样的配置，这个价位的确不算贵，期望质量！
比较一般 分辨率高 
先慢慢用吧 要求不高 呵呵
功能齐全 性价比高 分辨率高 外观漂亮 
声音小，屏幕下方的按键做的有些多余，电源键不太好按，同是联通3G网络，同在一间屋，信号没有金立708手机好，发热量大！
分辨率高 
正在使用中，希望不要出现太多问题就好
分辨率高 
手机本身没什么问题  主要是发EMS太不靠谱   发了十天左右不说 
还差点把件给搞丢了
支持国产机 
试用中，暂时没什么问题。
性价比高 后盖很漂亮 
外观和质量都不错，比起红米都不遑相让，性价比超高，拿到手先开机用了一下，感觉很好。支持京东，快递给力。
性价比高 
挺漂亮的，就是不耐电
不耐电 
还不错把就是充电时不太灵敏
照相不错 后盖很漂亮 反应快 
用了几天喇叭坏了一个，800W的相机也不行，降价快
外观还行 
还好的  给家里人买的  够用了
性价比高 
手机还可以，只不过用了不到一个月就开了机了，要返修真是麻烦。

直到今天我才评。中间出问题了。第一个是旧货。用了一天就挂了，换货。第2个是新的。后面不大星星屏萁它的我就不回了
性价比高 
还好还好嘿嘿嘿，不错
信号稳定 后盖很漂亮 功能齐全 
打电话又回声，没解决····
功能齐全 
用起来很不错，这个价位的手机中算很好的了，不过还是有两点：一，发热太厉害。二，第七天的时候，屏幕四周出现快速跳动的情况，本来想换货的，重启了两次，慢慢的又好了，估计检测也测不出来，也就没换，希望不再出现这种情况，换货麻烦。
支持国产机 
dsfdsfsdfdsfsdfdfsffd
待机时间长 性价比高 
之前抢了几次红米，都没有抢到。朋友推荐了这款，这款手机相当不错，显示也细腻。反应也快。比买红米快多了
系统流畅 性价比高 屏幕大 
机器还可以，现在还没有发现什么问题。一如既往的支持京东
功能齐全 支持国产机 
都挺好的 就是电池不禁用
功能齐全 分辨率高 屏幕大 性价比高 
手机各方面都好就是开关机不是太方便

老姐说还可以  挺好用的
电池耐用 照相不错 外观漂亮 
手机外音坏了。看电影听音乐不方便，接电话要漏接
功能齐全 
手机还不错，就是刚用第一天就死机了，害的我去售后刷机，再有就是发热厉害，不知道是不是有毛病。
音质好 功能齐全 分辨率高 照相不错 
给别人买的，他说还行

各方面不错，但问题是：点了USB调试，但肿莫都连接不了USB，什么也无法上传和下载，郁闷啊，数据线只能充电吗？望指导解决啊？
外观漂亮 
这款799的神机非常好。我是学生，so追求性价比。它屏幕很棒非常清晰，cpu很好，运行很流畅，连神庙逃亡2都毫无压力。内存显示60%左右，开了大型游戏也只占用70%，非常流畅。音质好。送的耳机带线控和麦克风可以用耳机打电话。相机也非常好，800万像素，前置100万自拍无压力。听歌打电话非常不耗电，50%就能撑一天。但是玩游戏耗电快，但满电一天毫无压力。玩大型游戏时会发热，摄像头那块比较热，大概40度左右，感觉暖和但不会烫手。还有4.5寸屏幕比我想象中大多了，基本只手勉强够用，再大就费劲了，哥175cm。整台机子非常漂亮大气，送过来时附送了保护套，贴膜，耳机，充电器等等该有的都有。总之，作为我打工赚钱买的机器，我是非常满意的。
性价比高 系统流畅 
首先应该肯定，性价比是在这儿的。
屏幕，配置都不错。
问题也有，首先是普遍的问题，电池是整个配置的短板，存储卡的速度也不够高，测试只有10兆左右，但是鉴于价位，这个还能接受，毕竟一个高速卡就好几百了。发热量不小，但是在我能够接受的范围之内。

系统流畅，屏幕分辨率高，性价比高，不足就是电池不耐用，音量键安装松动，不知有无影响，总体感觉是一款很不错的手机，支持国产机。
支持国产机 分辨率高 性价比高 屏幕大 
手机右下角有时无缘故闪屏 手机右下角有时无缘故闪屏     发热严重   不知道是不是我倒霉在京东买了3个电子产品都有问题无语了！太伤心了

国产手机里相当不错的一款~
外观漂亮 支持国产机 分辨率高 反应快 
说实话，配置挺高，就是通话声音太小，不知道是不是这机器共性，还有待机时间实在太短了。T3的处理器功耗太高了
支持国产机 信号稳定 
帮同事买的，不错，电池不耐用。

不好，刚开始收到听筒声音不行，换了一台却只有一个喇叭有声音，这是明显的质量问题不知道是怎么出厂的，

这款手机设计时点下拉 很易选择百度搜索
字体大 外观漂亮 分辨率高 屏幕大 照相不错 
总体不错，性价比高，秒杀红米，发热是挺严重的，但可以接受，总体感觉不错。
屏幕大 支持国产机 
屏幕的还是比较大的，不过就是反应比较慢
功能齐全 屏幕大 
手机很好，屏幕清晰，流畅，不过挺轻的，刚到手，冲了半个小时电才开机，贴膜贴的不好，里边有一个灰尘粒，手机套挺好！物流太不给力了，京东最好不要找小物流公司，小物流速度挺艹淡的。。。最后又让我多花一百大洋打的跑过去拿！

表面和背面都有划痕 一看就是问题机再次销售 还不给退不给换 京东一直打字眼迷 发来一部旧手机 还壮壮有词的让去厂方开证明 一部手机 我要不要申请个法律援助了 一直在京东买手机 这次最恶心 完全是欺蒙消费者 完全是蛮横！！不那消费者当人看啊 发来旧手机有毛病问题的 我就要用 还必须用 完全是讹诈！！ 
比较一般 
一天一充，摄像头还不错，原厂送保护套，入网许可证贴在保护膜上的，屏幕很不错，发热量差强人意，价格很给力
性价比高 照相不错 
烫不烫手就算了，通话时候破音严重，申请换货中
分辨率高 
帮同事买的，同事很中意
信号稳定 功能齐全 
手机特么的垃圾，程序进去自己退出来，而且还是反复，手机发热特么严重，充电还飘屏，不在相信京东了
垃圾 
很不错的选择呀，没有他们说的那么坏，价格不错，就是电板电量不够，年轻人绝对够用。

电池不耐用啊，照相还可以的
照相不错 
很好，很喜欢

机子不错，比网上看着商务大气！屏幕下方有点闪不知什么情况，总体真不错！
系统流畅 外观漂亮 性价比高 
还行吧，屏幕挺好的，声音小了点
系统流畅 
真的是物超所值啊！！！很不错，喜欢~~
屏幕大 音质好 性价比高 外观漂亮 照相不错 
价格适中，用着还可以。
功能齐全 
据朋友说很烫&hellip;&hellip;很烫
信号稳定 
这个价位能买到这样的手机很不错了，还在体验中，貌似摄像头没有达到800w
性价比高 
手机总体没有太大的问题，是五月份的新机。这是使用一周后的评价：手机屏幕抗划性很高，小刀来回划后无划痕。用电脑连接手机时，音量键和开机键有漏电现象。手机充电时电容屏相当不好用，连通知栏都拉不下不来，还有四个触摸键在充电时跟摆设一样根本没反应。唉，对于799这个价位已经很难得了，游戏什么的一般都没问题。

用着还行，比想象中要好，是国制造以后会更强，支持民族产品
功能齐全 支持国产机 
屏幕可以，看视频，照相什么的都好，喜欢~支持~！！！！
系统流畅 屏幕大 性价比高 
性价比忒高，不错，送货快！！！！
字体大 信号稳定 性价比高 反应快 照相不错 
发热大，充电时候屏幕失灵，屏幕边缘时不时的会闪烁，谁知道解决这个问题方法的帮帮我  谢谢大家
屏幕大 性价比高 支持国产机 
手机很好   客服也很好   连联配送也是顶呱呱
支持国产机 
什么都好，就是有三方面不好
1、待机时间太短
2、充电时候触摸屏不灵敏
3、时不时还闪屏（边上），看的眼睛都花，我都不知道退不退好，有谁知道什么回事
比较一般 通话质量好 功能齐全 
一体机，容易发烫，用电太快，无法更换电池。PS：屏幕校准不是很好。其他暂无
外观漂亮 
性价比不错。屏幕好。

用着很好，发货快。服务好。
屏幕大 系统流畅 后盖很漂亮 铃声大 
从12号拿到手机，到现在也十多天了。缺点，1.发热不解释。Cpu的构架问题，度娘就知道了。2.刷入的recovery花屏不解释，影响小白刷机，不过我不是小白。3.通话时感觉声音在手机中部背后一样，站旁边的人应该很容易听到。优点，1.性价比不解释。PS：什么做工之类的，不知道。没感觉。不过后盖确实和普通的工程塑料感觉不一样。其他内部不了解，用了才知道
外观漂亮 分辨率高 反应快 
有了几天，说说心得，性价高，致命缺点电池容量小，什么不做一天一充，要是玩游戏，上网，那就不行了。
性价比高 
很不错，不过收到的第一个那叫一个坑啊，充电的时候屏幕特别飘，换货以后几近完美，除了电池电量坑了点
性价比高 分辨率高 
手机很好，用了一周了，还不错
性价比高 屏幕大 
送父母的，觉得还不错。
字体大 性价比高 
使用几天了，不得不说，这电池太好了吧，第一天下午9点充的电，正常使用（就上上网，听音乐）了一个小时，然后待机到第二天早上6：30左右，然后使用到8：30，继续待机到中午12点钟，中间偶尔使用一下，到下午1点钟这电量就已经降到了8%了。总共使用了几个小时啊，就没有电了。难道我正常使用还得背个移动电源？
屏幕大 电池太垃圾 
挺好的，快递特给力，手机够用吧...
后盖很漂亮 
刚收到货，还没有仔细研究，包装完好，原装正品，物流太慢，第四天才收到货

高端大气上档次   
通话质量好 
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
信号稳定 功能齐全 系统流畅 照相不错 
已经用了一个多星期了，效果非常好。当然发热还是有的，不过性价比还是非常高的。
软件也不错 支持国产机 分辨率高 屏幕大 
其它都可以散热和电池不行
功能齐全 
好用，便宜，绝对好评。

手机性价比挺高的，就是就是充电的时候屏幕触控失灵，电池不怎么耐用，不过总体还是不错的，分辨率高，反应快支持一下国产吧。
屏幕大 反应快 分辨率高 
外光漂亮，手机性能也很好，就是电池不耐用，然后充电的时候屏幕不怎么灵活，不过对得起799的价格了
比较一般 照相不错 屏幕大 分辨率高 
还不错，性能还行，就是没想到是一体机，自己没看清楚！

1  机身16G内存。跟水果的16不同。该手机的内存是4+12G。装软件的空间是4g..实际能用的就是2G
2 tegra3 这个处理器发热量确实给力。今天冬天暖手宝不用买了。。。
3 屏幕偏暖。白色屏的时候，看上去偏黄
4 root以后信号不稳定。偶尔会自动关机。。
5 电源键按上去，会有一丁点的延迟。。。
6 外放音质，同一首歌。 跟我的ipad。感觉差别老大老大了。送的耳机一般般（这个价格还送耳机，厂家确实给力）
综合这么多。。唯独信号不稳定。不是很满意。其他方面都能接受。毕竟咱没出那么多银子。。。。  有时间，改天刷个miui 再试试。。。

分辨率高 
同事说很好

第二天喇叭就坏了，充电触屏不能用，巨费电，照相垃圾，已提交退货。。。

质量很满意，就是有点太过于耗电了
比较一般 支持国产机 
刚用的时候，屏幕的灯一闪一闪的，本来想马上退货的，可后来用着用着既然没事了，我特意用了几天才来评价的，现在用着感觉还可以，对得起这个价钱，
系统流畅 音质好 支持国产机 照相不错 
这个价位不错了。。。。
闪光灯不错 
手机不错，下了几个游戏试了一下很流畅，反应也快，1.5四核才799真是不错。支持国产
反应快 屏幕大 通话质量好 系统流畅 照相不错 
试用一下午 感觉还可以
字体大 反应快 外观漂亮 性价比高 功能齐全 
这个价格，这个机子没问题， 就是电池有电！！！不过整体还算优秀！
都好 
不知道是我的就我这一个还是都是这样！我的手机WIFI怎么只能扫描不能连接点击连接就变成以保存，但是没有连接！不能上，还有就是屏幕玩游戏的时候经常出错！尤其是玩逃出神庙！求解释！
总体还可以 
送人的，不知道怎么样了

手机大小拿到手里很舒服，用起来还可以，性价比很高，
外观漂亮 性价比高 功能齐全 
比想像中要好

都很好，就是发热，电池不顶用。
后盖很漂亮 外观漂亮 
对得起这价位吧，玩着玩还可以
比较一般 
旗舰的品质，千元智能机的价格。推荐给懂的人。

希望能更耐久一些！

没发现什么特别的优点，也没有显著对不起价格的缺点。
说外观拉风的是没玩过苹果的和水军。
说屏幕大的是没见过市面的和水军。
说照相好的是眼神不好的和水军。
分辨率高 
开机都开不开，怎么评价
后盖很漂亮 外观漂亮 
好用的手机，电池不耐用，但是很实惠

机子比较好，这个价格也就这样，帮人买的，屏幕充电时不灵敏，这是很多人反应的问题，换个充电器就行了。影像不是很好，但毕竟价钱在那里，也好。
反应快 系统流畅 通话质量好 
这个价格  手机还行 可能是天语的质量不过关  关机键有点翘。相机达不到想象的效果 其通话声音稍小 他的还好
屏幕大 分辨率高 比较一般 后盖很漂亮 
电池不耐用，手机反应慢，才买两月就会死机

东西不错送得快便宜，总之很不错的样子
通话质量好 功能齐全 性价比高 
发热量大用不了多久手机极烫，电池使用时间短，插充电器时按任何键无反映，充时时手机无法使用。号称四核的手机，运行软件经常有卡顿感。
发热量大 常卡机 
性价比高，做工精良，支持国货！！！！！
支持国产机 性价比高 后盖很漂亮 音质好 
屏幕大像素高，性能上还是很不错的，就是电池渣了点，相机渣了点，网速渣了点。。。。。
性价比高 支持国产机 
一直在京东买东西，非常好，送货很快
支持国产机 信号稳定 通话质量好 
发热大，其他过得去。照相机清晰。通话音质好。
软件也不错 通话质量好 分辨率高 
各项指标都不错，买了10多天了，用着还行，性价比高，就是音质不是很好，不过对的起这个价格啊。
反应快 字体大 性价比高 
手机用着还行，流畅。确实发热量挺大的，用段时间看看如何，希望耐用。
支持国产机 性价比高 反应快 分辨率高 
还不错，360发货还算快，手机也可以，就是电池太费
外观漂亮 性价比高 
送货很快123456789额
屏幕大 
非常具有性价比的一款机子。机子到手使用两天了，还不错。就是手机使用时发热 感人。在网上看到大家 出现种种问题，我这机子没有出现 那些所谓的问题，人品不错。
性价比高 
物流服务都不错 就是到手发现使用痕迹。音量键磨损。usb插痕
没法说 
手机用了几天，没什么大问题，死过一次屏，总体还行，对得起这个价格，不过物流很让人费心，一个劲的折腾，四天能到的硬是给你拖到了六天，最后还得自己去快递公司拿。
分辨率高 性价比高 物流极不好 
发热量有点大，性价比高
分辨率高 外观漂亮 性价比高 
还不错！速度快

配置方面性价比极高，但是国产手机系统优化着实垃圾了
支持国产机 
很好，性价比极其高的一款手机。
比较一般 铃声大 后盖很漂亮 功能齐全 
第一天下午拍,第二天上午就收到了.特意用几天评价的,东东挺好,就是待机时间有些短,频有时闪,但不影响用.
外观漂亮 分辨率高 
价格便宜 屏幕大 像素高 
支持国产机 分辨率高 屏幕大 
用大屏幕还不太习惯，手机整体感觉不错，值了！
软件也不错 功能齐全 系统流畅 屏幕大 
还没正式使用，本来选择红米，但是买不到。。。
支持国产机 
后壳是塑料和包边都是塑料的，屏幕在白色的时候偏黄感觉有点失望不过看在价格上就妥协了，他们说很费电只要把能耗调到最低感觉掉电也不是很快，其它方面还是不错的就系统太垃圾了刷了个小米的系统。
比较一般 
这个价位,还是可以的
支持国产机 性价比高 通话质量好 外观漂亮 
不错的手机，续航偏短，很漂亮，四核处理器速度很快了，16G内存足够了，做工超过预期

感觉挺好的，就是root老是失败不知道怎么回事，没有适合天语的机型
软件也不错 分辨率高 功能齐全 
发热真是！！！冬天都不要用暖手袋。夏天放口袋挂个扣扣肯定会起火。满电聊扣扣2小时多一点点就没电了！还有是翻新机！！
发热严重 
机器不错，特地用了两天才来评价，价格便宜，也适用，就是有一个小毛病就是有时候机器不法识别SIM卡，不知道怎么回事，不过重启一会就好了。其它都还不错。支持国产。
分辨率高 支持国产机 
还行吧，便宜又实惠！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
铃声大 
容易发热，电池不耐用

屏幕不灵敏，充电时屏幕完全失控，其它都还好，郁闷了。。。

    打开网页快，音质算可以，各各方面都比较满意，感觉特超值，跟红米有得一比。
外观漂亮 照相不错 性价比高 分辨率高 音质好 
京东的售后服务太垃圾，收了钱就不管了
质量不行 
haohaohaohaohaohaohao
性价比高 
机身太热了，电池也很耗，半天的量
通话质量好 铃声大 
配置较高，屏幕显示效果一般，其他还没试好。
性价比高 支持国产机 
充电时触屏失灵，下面是个控制键完全失灵。电池很不耐用。性能还不错。
外观漂亮 系统流畅 
机子外观有残，还好不影响使用，本想退货的，闲麻烦懒的换了。
音质好 照相不错 分辨率高 字体大 通话质量好 
还行，用几天看看吧，居然是五月机，有懂的解释下呗
系统流畅 照相不错 分辨率高 
今天刚收到货，799、物超所值了，好

配置还是很高的，用起来很不错，拍照功能很强大，中秋和同学去赏月，拍的照片比米2还要好！
信号稳定 支持国产机 功能齐全 系统流畅 反应快 
挺好的大力支持 加油哦 
反应快 照相不错 性价比高 支持国产机 
早上刚到手，急着上班，没仔细看，有个问题，想问问大家，刚开封时，京东送的套子，是套在手机上的吗，有同样的情况的吗，还是我买到返修机了？？？
比较一般 
电池在待机方面还不错，信号很不好，还是在广州城区，联通3G的卡，分辨率好，很细腻，就是颜色不怎么样，带黄黄的，接收信号不怎么样，售后不错，很好。总体不错，分钱发货，和诺基亚信号比不了。
比较一般 
宝贝很喜欢，，，就是电池太不耐用了，玩一下游戏就发热，，
性价比高 功能齐全 分辨率高 支持国产机 
挺不错的，物超所值，京东快递很给力！
外观漂亮 支持国产机 通话质量好 
用不到两天就开不到机，气死人

东西不错，感觉不到4核
外观漂亮 通话质量好 
很好，价格实惠，比朋友之前买的便宜200元
性价比高 系统流畅 功能齐全 
毕竟799能买到这个配置的手机还是不错，性价比很高，到也有不少缺点。以前用的i9100，这个V8的系统优化不够，人性化也不够，虽然CPU比i9100更好点，但并没得更流畅。虽然同为800W像素，V8照相真是弱爆了。屏幕清晰度提升了不上，毕竟4.5寸屏720P的分辨率，PPI达到了320，但屏幕两侧有点漏光和闪屏。最后京东速度依旧快，早上买，晚上收~
分辨率高 性价比高 
闪光灯里边有胶！一眼就看到了！不知道京东的发货员看到了没有？第一次在京东上购物！说实话在线客服的态度真不错！不过产品质量我有点怀疑！不会在京东上买东西了！
支持国产机 
手机收到了，不错，性价比之王。天语真是良心企业啊。
照相不错 性价比高 系统流畅 软件也不错 反应快 
朋友说还可以吧

除了手机发热，电池一天两冲，充电屏幕失灵意外，别的都还好吧，没有发现什么问题，手机反应挺快的。
功能齐全 性价比高 
直接寄给我朋友了，朋友 说还蛮好，等待时间的验证
功能齐全 外观漂亮 通话质量好 
这个价钱也就是这种机了，就是屏有点不对位
后盖很漂亮 
\\\\\\\\\\\\
字体大 软件也不错 
声音不大，电池不耐用，其它还行
分辨率高 
打开包装 第一时间开不了机，反映给客服 后来给换一台，耽误时间 很生气。
开不了机 
还可以，有点问题

今天刚到的货，用了用感觉还好吧，有点发热，发热是硬伤，其他都好。。。
分辨率高 音质好 系统流畅 外观漂亮 性价比高 
顺顺，用的还挺顺，以后不知道怎么样。
待机时间长 
整体感觉不错，性价比很高的一款手机，不过也如很多人说的 发热量比较大，可能是封闭式电池的原因吧
功能齐全 性价比高 分辨率高 
收到后充电发现屏幕裂纹，给京东反映，对方却因为什么人为原因表示不给换，还说我不验货，都没电上沙啊，后面给他反应这手机自带了膜和壳，他一口咬定没有，说神马新的不会有，真是百口莫辩，劝各位买家以后得先验货，反正我是不相信京东了，表面上多么的人性化，不过是卖完就不管罢了
烂货 
屏幕是我想像的那么大，手感也不错，只是刚收到手机，还在充电中，看了一下软件也不错哦，分辨率也挺高
性价比高 屏幕大 分辨率高 
包装里有很多灰尘，不知道是不是内里纸皮掉落的，刚拆开包装手机好多灰尘，手机看外形还可以，实际用起来一般，尤其充电中很不好卡的很，看照片，浏览网页你放大试试看，蛋疼的很，照相机不稳定.
分辨率高 
发货速度快，昨天发货今天到，刚上手关机键有点下塌，失灵现象！现在在申请换机中。。。
性价比高 
不错哈，第二台啦

机子不错 23号到手的 就是打电话声音有点小 暂时没发现别人说的那些充电滑屏  闪屏  死机的问题  自带内存确实是11G的  玩赛车极品飞车最高通缉的游戏很流畅 反应很灵敏  触屏也比较灵敏 不卡顿 压缩包3G多呢  玩游戏最好在系统设置里点平衡能耗性能优先打开  持续玩一个小时左右感觉发热也不是很大 就是电池续航能力差 一直玩游戏持续三个小时不是问题  也可以了  不过我一直带个移动电源倒是不担心这个  屏幕很清晰 手感很好 机子很喜欢很满意
屏幕大 功能齐全 支持国产机 
还行 回来就刷了 小米v5系统 运行流畅 就是充电的的时候下面那四个键有一点点 不灵敏
功能齐全 
烂 充电屏幕就卡顿 不如红米

刚拿到打不开机，以为是坏的，充了电才打开，屏幕贴膜全花了，好像是样机
外观漂亮 
很好用没网上说的坏点什么的发热还行总体多很不错不比三星的差
外观漂亮 性价比高 支持国产机 屏幕大 反应快 
续航太差，还发热严重，充电时屏幕不灵敏，电池不够用，想冲着电玩都不行。另外，耳机确实不行。分辨率还是挺高，外形也不错。但是，我的问题卖家能解决吗，哎。
屏幕大 反应快 
挺好用啊，待机正常 没说的那么差 ，我买的是完美的 
通话质量好 系统流畅 外观漂亮 屏幕大 后盖很漂亮 
女友用的非常开心，质量不错哦！！！！
音质好 支持国产机 铃声大 照相不错 外观漂亮 
配置还不错，性价比高。
功能齐全 支持国产机 性价比高 音质好 
不错   大型3D游戏不卡
反应快 支持国产机 功能齐全 



什么叫隐蔽词，有病啊，评了半天，还是不让提交
支持国产机 屏幕大 通话质量好 软件也不错 反应快 
刚开始用别的充电器充，屏幕边缘闪，只能充到99%。后来用原装的充，就没有问题了。优点是处理器和显示屏还可以，有性价比，缺点是优化不太好，超级耗电，电池容量小，作为天语唯一一款不可更换电池的手机，待机不行。全开性能不动手机就6小时，开省电、低显就10小时。经常外出必须配移动电源或者备用机。
性价比高 
性价比超高，到手刷了miui，感觉还不错！比那抢不到的期货红米好多了，唯一的遗憾就是不可以换电池！
屏幕大 分辨率高 
其他都没什么不满意的。就是上网牛慢!即便是wifi。比我之前的三星9250慢很多。
一般 
音质不怎么好有点杂音，话筒声音小了点，暂时其他感觉还可以，希望不要出什么问题，国产神机。
软件也不错 分辨率高 性价比高 
才一个星期就开不开机了，要求退货

不错的东西

差得要死，充电时触摸屏失灵，电池不耐用，屏幕有时候闪烁！

都不错，就是电池不给力
性价比高 
其他不说什么了，799还是值得的，电池不耐用，发热是通病
外观漂亮 支持国产机 
发热太强了这样正常吗?
反应快 
用了半个月了。总体还不错。就是发热太厉害了。。还有就是冲电的时候触屏不灵敏。。不知道怎么解决。。

分辨率高 照相不错 
唯一的问题就是充电时会屏幕不好用，换苹果或者三星充电器就好多了。
系统流畅 支持国产机 铃声大 功能齐全 
外观有待改进，性能不错，只不过不支持移动3G。。就是电池不禁用
支持国产机 
唯一缺点就是充电的时候触摸屏不好使。。。这样也好，电池耐用了，呵呵
外观漂亮 音质好 支持国产机 通话质量好 性价比高 
感觉还不错，就是解锁屏的时候反应有点慢，不知打是不是手机系统的问题，感觉值得购买
分辨率高 照相不错 
这款手机还行，小问题都很少
软件也不错 
用了两天 不像网上那些评价差的人说的那样 总之很流畅
性价比高 
手机配置挺高的价位也适中！就是声音有点小电池玩一会游戏就发热挺厉害的总的来说还不错。

机全新，插手机卡看到里面有一个卡当时心都凉了。拔出来一看才知道是一个模具，机器运行很流畅，毕竟是去年的旗舰级，屏幕很细腻，看的很舒服，就是手机太大了，单手不太好操作。总的来说很值
支持国产机 分辨率高 屏幕大 系统流畅 
京东值得信赖，买了两次手机都退了，现在这款很满意
通话质量好 外观漂亮 性价比高 
选择天V8这款手机，就得有一颗不后悔的心，待机跟摄像头方面这款手机是渣机中的豆浆机-够渣，屏幕毕竟ppi达到326，还是很满意的。至于系统方面也是不得不吐槽的一点就是，我的机子为什么刷官方的0321跟0320花屏，天语你妹啊，这是要搞哪样，其余的ROM占用运存那么厉害，你要我怎么搞，我买的小辣椒M1运存一般都500M以上，你怎么能一般都在300M以下呢？这是要搞哪样？天语啊，优化优化你的系统吧，如果不是看在V8有4.1的系统上，我连选择也不选择的你这个冬天的暖手宝夏天的烫手山芋。不过抛去以上不足，手机还是满意的。好，欧了，打完收功。
分辨率高 
就用这款手机来扫荡黑米，我觉得当之无愧，天语V8谁用谁知道！
照相不错 反应快 分辨率高 
帮朋友买的，还不知道用得怎么样呢。
屏幕大 信号稳定 外观漂亮 
刚买的，出现花屏，屏幕老是跳动
外观漂亮 
放视频清析反应速度一般，发热严重，电池不经用4小时搞完，后悔买到烫手山芋，悔，，，，，。

邦朋友买的！先评价先   有问题再追评！
屏幕大 反应快 系统流畅 
还好，红米差不多，

评论有点晚京东商城真给力发货速度不错昨天晚上下的订'单第二天早上就到啦 手机收wlan信号没其它手机强

屏幕在充电时不灵，电话也接不了，这显然是问题机，在京东买了这么多东西，这次最令人气愤，果然，那些差评不是盖的！！
充电时不灵 
性价比很高，以前上千的机子现在不到800就能买的到，真是赚了。
照相不错 屏幕大 
发货速度挺快的 就是手机用起来容易发热 
反应快 功能齐全 
手机还不错 很漂亮下次还在京东买
音质好 性价比高 照相不错 功能齐全 信号稳定 
0........0000000000000000
性价比高 
发货真快，上午定的，下午就到了。手机是原封正品，没有人家说的各种毛病，屏幕很清晰，速度快。用了半天感觉就一个爽，天语v8真值了。

挺好，够用了。像素不算好，但是运行速度还不错
支持国产机 性价比高 
写的是800 但是像素达不到 感觉到不真实  买的时候以为是 双卡的 没清楚  不过懒得换了就这样用吧   总体还可以
支持国产机 
帮朋友代买的。具体性能不清楚
信号稳定 后盖很漂亮 
用着很不错  价格也不贵  自己买来 机子是1月份的   就刷了4.1的系统  很好用  没有网上传说的问题  就是手机壳不是很好买到 不过店主送了    再加一句 快递很给力   晚上 10点半付款的 第二天 早上 9点多 就送到家里来了 
屏幕大 音质好 待机时间长 功能齐全 后盖很漂亮 
这手机电池容易发热，充电速度慢，其它还可以，性价比还比较高。
外观漂亮 性价比高 屏幕大 
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
比较一般 
顶着巨大的差评我买了V8，中肯的评价一下：发热的确严重，但是并不是不可以接受，正常使用不热。电池相对其它手机，待机时间是短了点，但是没有机油说的半天几小时那么夸张，可以正常使用1天没问题，就是玩1.5左右游戏，中途上上网什么的。声音是不太大，当然赶不上山寨机。系统流畅，屏幕清晰，我直接把膜撕了，还有就是，京东发的是5月机，而且都已经给套上套了，这个不用担心。799，很值得够买。还有就是，现在的V8某些方面和最初的V8是有改动的，比如后盖，更多讯息可以前往592了解。
功能齐全 系统流畅 分辨率高 
来迟了，试用过才来的外观还行，用的基本满意，就是触屏不好用，尤其是充电的时候太不给力了！还有发热严重。

这个手机对的起799这个价格。屏幕大清晰。我很喜欢，每天睡觉前我都会和老婆用这个手机看下黄片再睡。呵呵。。性福吧各位。
屏幕大 
电池耗电太快，发热严重，可以当暖手宝使用
照相不错 比较一般 
用了几天 感觉还可以 就是电池啊  很不够用啊 不过除了这点很完美了 毕竟才799
屏幕大 功能齐全 分辨率高 支持国产机 
性能不错，散热是智能手机的通病，习惯就好。这价位这配置很值~
性价比高 
发货很快 也很及时  服务很好
电池耐用 字体大 照相不错 
还不错，刚入手，没啥毛病，外观挺漂亮，发热发热确实有点严重，但是在承受范围内。就是原厂贴膜竟然小那么一圈，而且摄像头那还有气泡。配送速度太慢了，8小时车程竟然用了6天。再有问题追评。
分辨率高 后盖很漂亮 
机子发热量有点严重！更郁闷的是没过多久就降200大元啊！我的心在滴血啊！疼！！！！
支持国产机 性价比高 
没法说了，发热太严重了，大半夜也会突然热起来的，电池充满电用一天，玩就1个小时，买了3天换货说没检测单，不能换，彻底无语了，还说他们拿去要15天给我答案，你拿去我用什么手机，不能过来检测，，等等的，第一次到京东就遇到霸王条款，心都伤了


发热严重80 
手机蓝牙接收不到apk格式的安装程序，其他的都还好

第一次用。怎么才能有积分？我花了799元。没积分吗？

电池续航能力太差，最多只能用10个小时；通话质量太差，对方很难听清我说的话，真急人。简直是垃圾。。。。
通话质量差 
送货好快，不到24小时到货。机器嘛性价比很好
性价比高 功能齐全 后盖很漂亮 
东西不错，超值，用了几天挺好
照相不错 系统流畅 软件也不错 通话质量好 性价比高 
九月十一号收到的手机，刚来的时候开不了机，看了下生产日期是12年12月的！！充电至少半小时才有反应。装了几个游戏，卡牌游戏英雄杀，开始游戏不到十秒果断死机！植物大战僵尸玩不了几分钟还是死机！神庙玩3、4分钟机子烫手！最最让我接受不了的是有一次拍个照片，机子竟然神奇的重启了！！！！退货！经过漫长的等待，给我打了个电话说是root后导致的系统不稳定而出现反复死机重启的！还得给我寄回来！如果是root导致的，那为什么单单只有玩游戏的时候死机？呵呵~~
机子今天（9月24号）反回来了，以前赠送的SIM卡不翼而飞。还有手机包装里面的一个卡针和SIM卡一块儿飞了。另外我的发票为什么不能和手机一起邮回来？？分开节省邮费吗？！手机死机重启发热严重退货没有成功，难道还要没收赠品？没收吧！本来就是赠品我也没有什么异议，卡针呢？也是赠品么？！给我搞丢了算什么？
死机 重启 屏幕大 
最大的短板是电池不行，还不怎么玩一天至少两充，信号不是太稳定，其他的还好了，性价比还是比较高的，支持国货。
支持国产机 性价比高 
首先 拍照根本没有800W 连我以前手机300W都要差 手机分辨率也没有说的那么高 偏低  
其次 电池不太不耐用了  充满要五六个小时--太慢了  用呢 看电影撑不到三小时  待机也就撑一天的  睡前充满了待机到次日早上起来一看 用了百分之十五的电  耗电太快  发热也快 小游戏几分钟开始就很烫了  冬天可以当暖宝宝用吧 
三、手机外观还是可以的  京东拍的照太丑了 运行速度也还可以  毕竟价格在那  有缺点也要忍了 谁让咱苦逼男一个
通话质量好 性价比高 相机太次 分辨率不够 电池不耐用 
总得来说 不错  机子是一月九号  说真的 做工很不错 发热不是很严重 各种游戏都能玩 不卡 完爆小米  待机时间感人 掉电量快 还有就是我开机 屏幕会闪烁  过十几分钟就不会了 影响不大。邮政快递不给力  居然四点下班 。所为减一分

系统太老了兼容性不好，希望国产机系统可以跟的上最新系统。玩游戏还行，价格可以接受
wifi差 
中秋节前一天买的电话，到手用了几天才来评价，买电话送了一个原厂保护套，心里很高兴，一切功能都还可以，电池用不是很给力，但也不象有的人评价的那么差劲，建议用360安全卫士监管上网流量，反正我是要给看到我评价的想买红米抢不到的朋友一个建议，选V8，绝对会让你惊喜！至于土豪们还是选择更高档的电话吧。
分辨率高 照相不错 屏幕大 外观漂亮 
还以为真的像那些人描述的一样差呢，害我担心半天，没想到拿到手里还可以啊，是全新的，对得起这个价格了 ，一分价钱一分货嘛。总体还是很满意的，至于电池不够用这个问题大概是智能机的通病吧，所以可以理解
后盖很漂亮 外观漂亮 功能齐全 
怀疑是不康宁的玻璃？买让第二天就划伤屏幕了！

手机外观不错，性价比挺高，但是有两个致命的缺点，1.手机发热，冬天可以当暖宝宝用。2.手机电池续航能力低，一天两充不一定够。
比较一般 
还可以，对得起这价格
字体大 
用着很不错，功能很齐全
照相不错 
功能强，速度快，价格便，很满意！
系统流畅 性价比高 反应快 功能齐全 软件也不错 
很好用，唯一的缺点就是发热
信号稳定 分辨率高 音质好 外观漂亮 系统流畅 
现在还没发现什么问题
支持国产机 反应快 照相不错 
很大气，视网膜屏看起来很舒服，系统运行非常流畅
性价比高 支持国产机 屏幕大 
很便宜的手机！功能也很强大！

799入手.用了两天，电池确实不是很实用，也容易发烫但不影响玩游戏.音质和像素都挺好性价比确实蛮高的
音质好 反应快 分辨率高 软件也不错 通话质量好 
手机挺喜欢的，就是第三天就闪屏，弄得我特伤心啊。。。
屏幕大 
发热···烫手···············
支持国产机 性价比高 
反应还是比较快，触屏不是很满意，容易点错，电池不怎么耐用
反应快 
配件比较糟糕，数据线只用了2天就牺牲了，还好京东给换...
照相不错 屏幕大 性价比高 
这款机子还是挺不错的，性价比挺高的
性价比高 
刚开始入手的时候，以为跟其他商场的手机一样，是有电的，结果到手之后开不了机，后来充了十几分钟电才开启机。
整体效果还行，还算便宜，但是手机使用几分钟就开始发热发烫，电池不能卸载等，总体来说是性价比比较高的手机了。
后盖很漂亮 
强烈推荐在京东购物，售后服务超好，仅仅一天就帮我把手机问题处理好了，而且发票还专门派送，以后买东西就找京东

用了两天感觉耗电太厉害，机身12G没有16G纯属欺骗，屏幕有一点闪烁问题不大，屏幕有点大不太适应，总体手机还算可以，就这个价也就这个货，还是值得入手。

不错。GPS不灵，电池稍弱。
性价比高 
手机使用不错，就是比较发热，是比较，刷了系统以后略有改善，但是电池不行，其他对得起这个价格

强力推荐啊，这手机逆天啊！这么好的配置很对的起这个价位的。

还可以就是电池不太给力&hellip;&hellip;智能机通病&hellip;

这手机不太好，但服务却很好！
性能不好 自动开关机 
还行吧   挺好的，帮朋友买的
铃声大 屏幕大 字体大 音质好 
性价比不错的一款手机，值得购买。
系统流畅 性价比高 
待机真是短，我的是一月机，用了两天，特来评价，发热感人，不玩游戏还行，我不玩，，，待机真是短，做工还算可以。不过充电器也太水了吧。。。。
反应快 系统流畅 性价比高 
问题很多：
1，铃声和外放音量都不大。
2，信号不好，或者说电话卡接触不好，而且是没办法修正的。同一地方，有时有信号，有时没有
3，内置软件太多，
4，通话音量也不大

电话用的基本功能没做好
分辨率高 屏幕防乱花 
很好很给力。支国产持
支持国产机 照相不错 性价比高 系统流畅 分辨率高 
WLAN连接不给力，网络信号不强，有掉网现象，分辨率还是不错的，反应速度还可以，总的来说还可以，京东的服务还是蛮好的，下回还会选择在京东购物
系统流畅 分辨率高 反应快 
真心的坑啊。。刚收到电池就是坏的

初次入手，使用一段后在说
支持国产机 
手机性价比很高，本来想抢红米的，可觉得V8更好，像素很清晰，整体上还不错的，观察一段时间再追加评论吧
屏幕大 
就是信号不怎么好，不好处理。
外观漂亮 性价比高 音质好 分辨率高 反应快 
说实话，这个价格买这个手机还是很不错的，实惠，性价比高，拍照不错，感觉质量也很好，但是还是得提出我买这个机子的一些问题，一是信号不怎么好，二是运存占用大，什么程序不开机子自身就要占去百分之六十多，这就导致程序多开几个会卡，我想作为1G运存的四核机子不应该出现这个问题
照相不错 支持国产机 外观漂亮 
送货快，是正品，京东自营的还是比较放心
支持国产机 
反应比较迟钝，屏幕老是一闪一闪的
比较一般 
好像电池不能拆下来，分辨率不错，
屏幕大 分辨率高 照相不错 性价比高 
手机用着很不错，运行流畅，很喜欢
系统流畅 性价比高 通话质量好 功能齐全 反应快 
能给负分吗？太垃圾了，这就是国产机，学学海信吧。
垃圾 
买了三台天语的，性价都比较高，质量也过得去，支持国货！
性价比高 
好(&times;_&times;)

今天刚买到手，想连接电脑更新下软件，结果一连接USB,手机就闪屏，谁能告诉我这是什么毛病，可以弄好吗
比较一般 
靠。。。手机买回家就不能开机，这属于系统故障吧，把我妈气翻翻了都，怎么回事啊，第二次在京东买手机了，还能不能够啊，希望京东尽快做出相应的处理，知错就改吧！！！
比较一般 
给朋友买的，他说电池太不经用了。买的时候等了几天才有货让我很烦  性价比好像蛮高。 打个5分吧
电池不耐用 
帮朋友买的  不知道什么情况
比较一般 
用的挺好的。。。这个价钱。。
通话质量好 待机时间长 性价比高 
一般就是便宜、支持国产就是
信号稳定 性价比高 外观漂亮 
被红米忽悠了好几次，果断买了这个，用了一段时间了，总体感觉不错，性价比超高，价在哪，要求不太高的话，绝对是个好选择
照相不错 信号稳定 支持国产机 通话质量好 
0.0.........0.物流好慢啊。。。好像是调货
字体大 软件也不错 
价格很不错，用起来很好。
功能齐全 
鲁大师跑分16000多   充电时屏幕有点失灵  总体还是不错的  对得起这个价格了
性价比高 
收到后没发生边框有细缝的问题，挺好看的，手机有点奇怪，是带壳的，不过没刮花，开始没电，充电两小时后测试了下，完美屏没坏点还是不错的，之后体验了两天感觉还是非常超值的，联网正常，看电影啥的也没那么大发热，没网上说的恐怖，可能现在没夏天那么热吧，现在后盖也拆开贴膜看了，是塑料的
系统流畅 外观漂亮 分辨率高 性价比高 
支持天语性能比红米应该差不多，就是电池不耐用
性价比高 
不错，快递很给力。。
屏幕大 分辨率高 信号稳定 支持国产机 系统流畅 
照相功能一般般吧，看不出是800万像素的。配送服务不错，虽然是换了两次地址，但是都是很按时的送到来。感觉手机很大，不过耳机好像不太好。
屏幕大 
现在可以用的过去了！

玩久了烫手 分辨率很不错
比较一般 
很好，不错，各种体验中
性价比高 外观漂亮 
很好的手机，就是发热太严重了。

不错。。。。。。。。。。。。
待机时间长 音质好 照相不错 分辨率高 
有点卡，刚买一天就死机了，

电池很差，，

电池不怎么好。而且是内置的，系统也感觉用的不舒服
后盖很漂亮 支持国产机 
太容易发热，太耗电了，其他还不错
功能齐全 性价比高 
还不错，性价比高，就是待机时间不长，而且容易发热，比高通芯片稍差
功能齐全 性价比高 分辨率高 支持国产机 
机子挺漂亮，屏幕不错，除了通话声音有点小，其他都很不错
系统流畅 屏幕大 分辨率高 支持国产机 
非常好的手机 感觉很实惠 和红米差不多
电池耐用 字体大 屏幕大 后盖很漂亮 
没想象的好充电时容易闪屏，比想象中的要热的多，十几分中人热的就不敢玩了，也太热了把，玩一小会就害怕把主板烧掉，我电脑就是这杨被烧坏了
比较一般 
手机很好用，买了半个月了，就是手机容易发热，而且有时候屏幕会闪
系统流畅 功能齐全 
系统流畅稳定，手机使用感良好
系统流畅 性价比高 功能齐全 反应快 
这款手机值这个价格，支持国产。。刚开始开不了机，以为坏了，充了十分钟的电才打开，吓了我一跳，因为手机是帮朋友买的，不希望出问题，原来是虚惊一场，呵呵！
支持国产机 屏幕大 
比较好用，但是不知道能不能root呢
音质好 屏幕大 
手机挺好用的就是一买来的时候要冲半小时店才能开机

用着还可以，到目前为止还没有出现问题，希望质量还可以

玩游戏后盖太烫，有点小怕
屏幕大 分辨率高 反应快 功能齐全 照相不错 
手感不错，就是玩游戏发热严重，电池不可拆卸。
性价比高 
发热量大，跟红米比估计比不上。
比较一般 屏幕大 
有点卡  还真是 充电玩得太卡了
支持国产机 
送货很快的，手机也挺有分份量，屏幕比较大，用的也很舒服
反应快 屏幕大 通话质量好 照相不错 
很不错的一款手机，性价比高。非常喜欢这款手机
通话质量好 屏幕大 性价比高 反应快 
用了一段时间还不错，没出什么问题，就是电池有点发热，总体还不错。
性价比高 
价格不错，用起来还可以
待机时间长 
替同学买的  其他都比较满意  就是充电器不是很好用  数据线坏了  
反应快 屏幕大 软件也不错 照相不错 功能齐全 
手机很好用，物流很给力。
性价比高 
手机还不错！手机做工挺好
照相不错 音质好 
机子刚到手不能开机，原因是存放太耐了，充电后可以开机，充电器太垃圾了，充电时完全操作不了手机，还有就系锁屏键居然一边高边低，放手机卡那里也有点睱，做工很差，最基本的都未做好。

外观还不错。发热。有时候通话有严重的回音，耳机接触不良，有重音，但到售后去检测，却检测不出问题，真神奇！！！哦，还有，刚收到货就发现数据线的外皮有断裂。手机的存储量和商品描述不符。自带软件的管理（比如禁止自动启动）还是要root权限，不过软件可以自由卸载，这点比较令人满意。我刚才想发图片晒单的，为什么不让我发表呢？？？？？
比较一般 
系统还是很流畅的，我已经用过很多台天语手机了，天语V8发热比较快，电量消耗也挺快的，不过还算可以了。昨天用着好像有点局部闪屏的现象，不过很快就没了，所以先用着看看吧。
信号稳定 照相不错 支持国产机 比较一般 
手机以收到799真的值，没有想他们说的那样，充电的时候可以玩，屏幕分辨率超清，反应嗖嗖的，发热有一点点，完全可以接受。我用的三星也发热。

总的来说还不错 就是续航能力不好玩一会就没电还有发热现象比较严重 不过对得起这个价格了
外观漂亮 
高端大气上档次，真不错
性价比高 后盖很漂亮 功能齐全 信号稳定 分辨率高 
电池不经用，充电玩手机很卡，内存占用太多，其余的还可以
支持国产机 
手机配置挺高的  性价比也不错 支持国产 支持京东
性价比高 支持国产机 系统流畅 
照相明显没有800W的效果。其他还不错
音质好 反应快 
屏幕很耗电，发热量大，1G ram小了点，不过我够用了，听音乐还行。
后盖很漂亮 功能齐全 性价比高 
性价比很好了 不比红米差哦

第二部，性价比比红米高

这个国货用用还是不错的，蛮好，价格实惠。
音质好 性价比高 分辨率高 反应快 
一月机 很不错 刚开始打不开机是因为手机电量被耗光了 多冲一会就好  确实发热但没那么夸张  自带手机套  刷个MIUI的系统 感觉不错
功能齐全 屏幕大 性价比高 系统流畅 分辨率高 
挑了很多四核手机，最后选择了它，不是因为CPU，也不是因为内存，而是因为屏幕分辨率，只有它完胜，跟红米一样的，值得拥有
性价比高 系统流畅 屏幕大 分辨率高 
坑，我刚买的时候999元，现在799元

整体还是可以的 、听说电池不耐用今天刚收到货感觉外观不那么完美、
性价比高 反应快 外观不完美 
充电时触摸屏不灵........
分辨率高 比较一般 
性价比真的无敌，比红迷强多了！除了发热有点严重！
字体大 外观漂亮 功能齐全 信号稳定 通话质量好 
还行吧，定的第一步还不错，又订了一部不怎么样死机了
外观漂亮 
使用10天，除了充电的时候玩比较热，其他不错！
功能齐全 支持国产机 
外观漂亮，屏幕好，照相不错，发热大，耗电快，自带的音乐软件不太好。性价比高。
分辨率高 外观漂亮 
电池不耐用，电池不耐用电池不耐用电池不耐用电池不耐用电池不耐用电池不耐用电池不耐用电池不耐用电池不耐用电池不耐用电池不耐用电池不耐用电池不耐用。。。。。。。。系统ROOT比较麻烦，拍照成像速度很慢，系统流畅性还是欠缺
性价比高 分辨率高 外观漂亮 
触摸菜单震动不知道怎么调 电池容易发热 毫安数太小 其他都还不错 外观漂亮
系统流畅 性价比高 外观漂亮 真机好看点 
帮同事买的！还行吧！

 真心不错，外观大气有档次。做工好，价格绝对给力。物流挺快的。不爽的就是机子是1月份出厂的，不过全新未拆倒可以接受。而且出厂电池没充电，开不了机，当时吓着了以为坏的，充了会儿电开机了一看电量2%，厂家水的出厂就没电。
功能齐全 外观漂亮 字体大 屏幕大 性价比高 
手机还不错，性能都可以价格也不贵，值得买

闪屏，黑屏，还会自己弹出窗口，垃圾手机。
电池耗电快 
性价比很高，其他一切都还好，就是发热量太大了
性价比高 通话质量好 分辨率高 屏幕大 
用的很不错，第二天的时候开不了机，后来问了下朋友又搞好了，还以为是手机问题，有点担心买了假货，不过后来说这款手机是会这样的，一弄就好了，还在京东填了申请换货的单，客服是很耐心的帮我解决问题，非常不错，一直在京东购买电子产品。还是一如既往的好，
性价比高 
外观不厂好看，好有点化伤

非常好用，速度很快。
待机时间长 后盖很漂亮 软件也不错 系统流畅 功能齐全 
优点：京东服务，手机都不错，是正品，照相效果ok，特别是夜间的闪关灯效果，下单后25小时收到货，这款手机总体还是对得起这个价格，性能也不错。
不足：1、手机电池确实是短板，正常使用（wifi、电话、偶尔上网，不玩游戏）平均2天要充3次电；
2、触摸屏有点问题，不知道是太过于灵敏还是怎么的，滑动的时候会点击到其他地方；
3、所谓的4核机，感觉和以前用的THLV11单核的差不多。
总结：我要求不高，缺点还是可以忽略的，总体还是不错的，对得起799，部分参数优过小红米。
支持国产机 照相不错 分辨率高 性价比高 
还没有用，不过像素很清楚，音质也可以
支持国产机 
都可以，就是不知道质量如何？
比较一般 
过热   屏幕会是不是的闪 其他的都还可以
支持国产机 
不错，挺好的！！！！！！！！
分辨率高 
电池不给力，摄像头不如500W的清晰，其余功能还不错
系统流畅 外观漂亮 
用了几天   还不错，就是比较重
性价比高 
小毛病比较多，不过性价比挺高
性价比高 
不错。好东西、用着爽。
性价比高 
照相还好,充电屏幕漂移和固件有关,刷原机固件没一点问题,物有所值
外观漂亮 屏幕大 系统流畅 
手机还是不错的，不是次日到达么，结果等了4天。不过手机应该没问题。
系统流畅 屏幕大 
这价位的手机够可以的了，支持国产
后盖很漂亮 通话质量好 外观漂亮 
刚开始没打开，吓了一跳。之后充了一会电，才打开。屏幕可以，手机响应速度也可以，不玩大型游戏，应付平常的应用应该是没什么问题的。先用用看吧！

电池不耐用，系统版本低了点，其余还好吧
外观漂亮 
屏幕倒是大，耐刮，但是成像质量不敢恭维，800W像素，实际上太差了,在京东最差的一次购物体验。
比较一般 
用了一天，照相还是不错的，但是还是比不上索尼的。系统流畅，就是可运行内存很少，一开机就只剩300多点，运行软件多了后进入手机q会黑一下。令我最看不惯的就是屏幕后面有两个白点，让我感觉是翻新机！除了这点其他什么都好
分辨率高 外观漂亮 照相不错 性价比高 
新价比高 有过热现象
比较一般 
暂时还不错。不知道以后用着咋样？

还可以吧，性价比蛮高的。不知道用的时间长拉回不回出现手机发烧的现象

收到第一部手机问题很大，通话时对方可以听到很大声的回音。果断换货，发过来的新手机没问题。总体性价比高，如大家所说，发热确实严重。
性价比高 功能齐全 音质好 通话质量好 
很不错的手机，性价比高，就是电池不耐用
支持国产机 性价比高 系统流畅 屏幕大 反应快 
很便宜！性价比高。还带原装耳机，不错。不错！
通话质量好 分辨率高 后盖很漂亮 系统流畅 
不错，老人很满意。对得起这个价。
支持国产机 
和预期的一样，值得入手
照相不错 支持国产机 
散热非常亟待改进啊。。。。。。
支持国产机 反应快 
很好，挺值。

很不错，比小米性价比高
反应快 音质好 分辨率高 系统流畅 
屏幕清晰发热

物流很给力，系统很流畅，缺点有蓝牙开启无限重启，电池不耐用，发热量大，没办法tegra3功耗太感人了，但是性能强劲，好

性价比高，值得购买，很好
性价比高 
好，值得购买，

天语v8，还可以信任，
系统流畅 性价比高 照相不错 功能齐全 
几好，物超所值，，，，，，，，，，，，，， ，，，，，

手机的菜单键失灵，我希望商家给我个合理的解释！

用了快两周了,总的来说还不错,就是偶尔屏幕会微弱的闪闪,像电压不稳定的那样闪
照相不错 
用了两天才来评价~手机真心不错！大游戏都能玩了~就是有点发热~物流也很给力
性价比高 分辨率高 系统流畅 功能齐全 
相机很差劲，为什么为什么？？？！！！800万像素就这么模糊。。。
比较一般 
外观很好看，功能还不知道。
支持国产机 
屏幕有时反应不灵敏，其他还好
功能齐全 屏幕大 
送货快.手机还可以.就是(WLAN)太差咯晕

总体还行，就是屏幕有点闪烁。最主要的是充电器用了一次就坏了  期待解决
性价比高 
坏的，再不买天语咯,usb无法连接电脑，还得拿去检测，京东这次可坑死我了
比较一般 
帮朋友买的，有点不满意说好像屏幕有闪烁的情况！

发热不是一般的严重啊

信号稳定 
不错不错啊还是比较满意的
性价比高 
手机已收到玩烂了一会感觉还行，京东发货速度挺快，快递也算给力吧，给好评
音质好 
速度挺快 外观设计美观
分辨率高 照相不错 
分辨率高，做工好，但是耗电太严重了，没怎么使用，几小时就没电了，特别是屏幕，可以说听歌比看小说还省电啊。
分辨率高 耗电严重 
款式还可以！电池不够给力！

屏幕滑动流畅，软件运行流畅，很不错！
软件也不错 音质好 外观漂亮 通话质量好 性价比高 
效果很好 精品手机 待机时间还不错
信号稳定 功能齐全 系统流畅 通话质量好 性价比高 
还可以吧，就是机子有时候太热了
外观漂亮 软件也不错 分辨率高 
实物和京东描述的一样，像素、分辨率在同价位同配置中名列前茅
音质好 照相不错 
垃圾手机   老子刚买来就坏  换了两部  拿出来开机都开不了艹  
后盖很漂亮 
屏幕好清晰，拍照像素很好，刷DIY系统流畅，，，就是手机线条太难看了。。。。喇叭声音小，
分辨率高 系统流畅 
打电话时听对方的声音有点那种电磁zizi的声音，不过影响不大可以接受。别的都满意，手机没有问题。
系统流畅 照相不错 软件也不错 铃声大 性价比高 
一般般'外形还可以

这个价格简直逆天 比红米配置还高
后盖很漂亮 屏幕大 反应快 
国产机，不要奢求太多，够用就好
性价比高 
啊  电池有点不耐用 而且才买的有时候屏幕都开始闪···囧！！！不过这个价位的也就这样子了
支持国产机 
只说一句，对得起这个价格。
支持国产机 
充电的时候非常卡，反应非常慢，触屏反应非常迟钝。

东西不错  速度很牛  好评
软件也不错 
天语 V8 四核 3G手机（黑色）WCDMA/GSM
铃声大 
京东服务极差，有质量问题还没过包退期也不退
比较一般 
手机不错，运行的蛮快的，就是电池不很耐用
系统流畅 后盖很漂亮 支持国产机 
V5/V5/V5/V5/V5/V5感觉不错 用的好比较快
外观漂亮 电池耐用 待机时间长 信号稳定 性价比高 
不ROOT的话，里面自带的软件会吃流量，建议ROOT，把没用的软件全部删掉
性价比高 
手机很漂亮  速度一般 照相有点差  发热比较严重  不过这个价位还是不错了
外观漂亮 
还不错吧，也不知正不正品
屏幕大 分辨率高 
还行吧 除了电池不给力外 其他都还OK
性价比高 系统流畅 
屏幕大小合适,系统用的习惯.
后盖很漂亮 外观漂亮 支持国产机 
充电等了十几分都开不了机，再等等看，再不能开机我就只能判断为坏机器了。有发生类似状况的吗？
比较一般 支持国产机 
用了大半天了，玩游戏很爽，分辨率也高，就是有点发热
外观漂亮 屏幕大 
暂时没什么问题，希望以后也没问题
性价比高 
这个手机唯一的缺点是充电时候玩很卡，感觉手机性能不错，但是CPU与手机不协调，那么耗电的CPU电池只有1800毫安。设计有问题，而且玩游戏很发热

手机很漂亮，性价比高，京东快递给力！

恩手机很不错

手机只有外音能用。。。太坑人了 。
垃圾 
就是买贵了,跟现在差200
性价比高 功能齐全 
内存USB存储是11.4GB还可以，电池是一体的。反应速度一般，铃声声音一般，外观好，做工好，上网快，易上手。
照相不错 分辨率高 
刚收到时开不了机，充了10分钟电才开得了机，还以为是坏的。电池太差了，待机12小时就剩下百分之三十几的电量，待机都顶不过一天。最不满意的就是充电屏幕失灵，根本没法用。去手机店试了十几个充电器都无法解决，最后换了个苹果的，免强可以用，但还是有轻微失灵。明知道有这个问题就应该改进丫，原装的充电器实在太烂了，一充电根本就无法操作了，就不能做个好点的充电器么。别说什么充电的时候别用，上班十二小时不能玩手机，一下班就没电了，充电时不能用那我什么时候用，那我买它还有什么用。连三百块的山寨手机都没这问题你怎么说也算个正规厂家，难道连个山寨也比不上。
比较一般 
配置高，东西好

物流快啊，手机还不错。悲剧啊，自己刷个root，root过程中断开连接后手机主页面无法运行了，怎么办
反应快 系统流畅 照相不错 
打开盒子手机已经带上套了，不知道正常不，自带贴膜贴得太差，直接撕掉裸奔，用了两天没发现闪屏，充电也可以操作，松一口气。至于发热和耗电在科接受范围内，因为之前用lg的手机，也是一样，所以也习惯了。无可否认v8是一部性价比超高的手机，红米最大的对手。
外观漂亮 系统流畅 
9.11下的订单.9.17收到手机。几年四月份的机器，手感很好，除了后盖有点小缝隙，整体不错。就是电池很不给力，
外观漂亮 
速度好快  信赖京东下次再来
反应快 系统流畅 外观漂亮 支持国产机 分辨率高 
手机很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

买来使用了两天，这个价格能够拥有这个层次的配置已经非常的不错了，根据我购买之前的所有品牌对比，天语V8的确是不错的选择，性价比真的不错。
分辨率高 外观漂亮 字体大 音质好 
分辨率很高，哈市哈哈哈哈
反应快 功能齐全 
升级一个触屏固件后悲剧了,换货

还行手机很好看。。。。。
后盖很漂亮 
手机前天刚到的，天语大黄蜂2即V8啦，还不错啦，刚开始买的时候还挺忐忑，因为看到好多人说手机有毛病，看得我心直颤，不过拿到手机后觉得还可以，像素应该没有800万啦，不过还是照相还是令人基本满意的，毕竟是才拿到手机没几天，目前还没有发现毛病，除了手机有些发热，总体来说还可以，以后有问题再追加评论吧！
系统流畅 
手机不错反应快，手机有点小毛病就是屏幕有微闪的感觉，一般的游戏都能玩，买几百元的手机 玩上千元配置，手机很好给打五分好评。

手机还不错，换了插头也没出现屏幕没反映的情况，比较值
外观漂亮 支持国产机 分辨率高 
好用，但手机发热严重！性价比高

外放有点小，总的来说还比较满意，

运行速度可以，但怎么不是双开双待的啊！
信号稳定 软件也不错 功能齐全 分辨率高 
基本上还可以。支持下国产
支持国产机 
手机很漂亮，照相效果不错，就是电池不耐用。
照相不错 后盖很漂亮 性价比高 
便宜好用！反应快，屏幕好！就是不带扩展内存！
性价比高 
屏幕有亮点。。。。。看起来不爽
功能齐全 系统流畅 外观漂亮 
手机和红米相比性能上绝对不输之，并且这个是现货，红米抢了一个多月了也没抢到了、、
分辨率高 照相不错 功能齐全 音质好 通话质量好 
帮朋有买的

什么情况，一点电都没有，刚打开就开不了机，还不给贴屏纸，根本不像一台新手机。

抢了几次红米都没抢到，就选了V8，拿到手后，和朋友的红米对比，发现红米做工方面要好，系统也很流畅，大一点的游戏红米都装不上，V8就可以，
分辨率高 功能齐全 系统流畅 照相不错 性价比高 
帮同事买的,外形他很满意,一直支持国产,往大里说,为提振民族品牌略尽绵薄之力,再说了现在的国产机做到确实不错
系统流畅 
手机外观漂亮，质量有保证。性价值比较高。
外观漂亮 
性价比比较好，反应比较快
软件也不错 反应快 字体大 通话质量好 性价比高 
要是白色的就好了 因为是女生  发烫一般 续航一般 不像个别人说的那么夸张 第一天定的 第二天就到了 真心佩服京东的快递 手机性价比很高后置摄像头跟苹果五差不多 亲自对比过的 大型游戏也都能玩 更不要说什么神庙逃亡了 一点也不卡 我只ROOT 没刷机 个人感觉原生系统还是可以的 推荐入手
后盖很漂亮 系统流畅 照相不错 反应快 性价比高 
昨晚下的订单，快递员大早就来电话，商品已到你楼下，我拿到商品实物比商城上还要好看，大气。很漂亮的一款手机，会推荐朋友上京东网购。

手机散热很差，用一会就很烫
屏幕大 分辨率高 
我靠！这怎么开机啊，我咋也打不开
比较一般 
蛮好，速度快，手感佳，缺点：后盖容易有手印
支持国产机 外观漂亮 功能齐全 
没有其他人说的毛病，试试内存不切合实际只有2+12G
反应快 支持国产机 
还好,这个价钱也算性价比高
缺点:电池不够用,玩游戏时发烫,不玩没事,充电时点击屏蔽是悲剧,基本上充电时只能放一边

性价比高 
速度不错，偶尔发现闪屏
系统流畅 后盖很漂亮 外观漂亮 
不多，性价比很高，就是感觉机身材质一般
屏幕大 性价比高 反应快 分辨率高 
感觉不错，我第一次买的时候1899半年降价1100，给女朋友买的！

好评，就是一开始开不了机，冲下电就好了，性价比超高，具体用了才知道
功能齐全 外观漂亮 
很舒服的手机 我喜欢
支持国产机 
性价比很好的手机，值得推荐
支持国产机 功能齐全 
外形不错，功能较多，系统优化不好，较费电，玩游戏手机较热，摄像头一般般，总体性价比还行
性价比高 功能齐全 
屏幕不错，系统很流畅，但相机不太给力，电池不太耐用！整体来说还是很不错的！很给力！
支持国产机 字体大 分辨率高 系统流畅 
手机不错，不管反应速度还是像素，清晰度都不错，在这个价位还是值得拥有的.
后盖很漂亮 
用起来一般，有时候会出现一些小问题，期待国货的质量和技术进一步提高
比较一般 支持国产机 
还行吧，不360特供机也贵一百块。刷了米柚更好用了

手机还是不错的，买的时候看了差评，感觉忐忑，拿到手感受了几天不管反应速度还是像素，清晰度都不错，在这个价位还是值得拥有的，缺点就是电池那叫一个不给力啊，半天一充，玩游戏看电影有发热，总之还不错。
通话质量好 性价比高 反应快 照相不错 
非常好啊！

电池确实不耐用!其它的都还很不错
外观漂亮 支持国产机 
屏幕够大，也很清晰。系统非常流畅，安兔兔跑分13000+，性价比很好。缺点是耗电量大，软件测试屏幕占耗电量的百分之六十以上。
系统流畅 外观漂亮 
挺好，就是屏幕四角有点闪屏
支持国产机 
非常不错哦！不一定比我的魅族MX2配置差哦！关键是现价比非常好！
反应快 支持国产机 屏幕大 信号稳定 分辨率高 
充电时无法使用，屏幕飘移！

毛病很多：1充电时触摸屏不灵2，有时闪屏3.声音小，电池不给力，耳机垃圾。
性价比高 分辨率高 
手机不错，送贴膜还有壳。现在没有出现什么问题。。。

充电时根本玩不了啊·卡啊 
支持国产机 
满意，，不错

用着还行，满意

物流很快，包装很精细
屏幕大 系统流畅 
强烈反对这样的,,一体机,,死几了,,直到电池没电才能重新开机,,设计师是怎么设计的这样一款垃圾手机
性价比高 支持国产机 
刚收到货开不了机不知放了几年了，充电时触摸屏失灵咨询京东说去服务点检测，去了说等三天后在来，刚买的新手机就连用了几年的破手机都不如啊！打天语客服说找卖家，打京东说找厂家。就这样推来推去的 ，真叫人心寒，我会记住这次的教训，我看了上面的评价我不相信，也买了这种垃圾手机，！！！！！！要买这部手机的人要慎重啊 ！！！！
次品垃圾 
完美机！超值！原机自带皮套！刚买来不能开机，充了半小时电，完美开机！

帮同事买的   他说不咋的

手机用了一段时间，好好吧毕竟这价格

绝对对得起价了，至于其他看个人了
支持国产机 
给朋友买的，。不错不错。
功能齐全 字体大 
快递我以无力吐槽，太慢了，机器到手后正在使用&mdash;&mdash;目前还没有发现什么问题
比较一般 
刚拿到货，外观很大气，非常非常喜欢。
屏幕大 外观漂亮 
就是电池不能拆卸，发热较快
支持国产机 照相不错 
支持国产，价格很亲民。

第一次用天语，差不多
性价比高 
明显是用过的，屏保很多划痕，手机内存里还有植物大战僵尸的安装包，闹钟都是设置好了的，屏幕卡顿非常严重，特别是上下拖动的时候，有时轻轻一点就跑很多行，有时托半天都走不动直接进网页里面了，打个字半点打不出来，而且耳机还有点接触不良，插上去很松，转一下还有嘶嘶的声音
比较一般 
好吧，下面几个安卓键，表示有点难操作！
支持国产机 屏幕触控 硬伤 
手机很好看  屏幕大 物有所值  就是快递太慢
外观漂亮 功能齐全 屏幕大 
感觉不错。就是用电比较快

手机整体来说很不错，这个价位，性价比很高。但是我手机的摄像头视乎有点问题，我刚用安兔兔跑分了以后，摄像头就发生故障，不知道是温度高还是什么其他问题。有点不爽。
性价比高 支持国产机 反应快 
刚入手的，手机网速还不错，无线挺好连，就是充电器是坏的，不能用，刚买的手机就借别人的充电器冲的！充电器能不能解释一下为什么是坏的，其他一切都好！

电池烂会卡顿四角会闪屏连黑屏后信息未接电话的呼吸灯都没有真够烂的
闪屏电池烂 无呼吸灯 
很不错，发热了点，但在价格面前都不是问题了
后盖很漂亮 系统流畅 性价比高 分辨率高 
真心不怎么样。发烫不是发热那样简单。

挺好的，正品行货，发货快
功能齐全 性价比高 系统流畅 
京东我九月买的你给我一月机。。。我还真不好细想。。。你丫的是没卖假货。。。。翻新的你也敢拿出来坑人。。。虽说以前看差评感觉是水军注水。。。现在我后悔自己的自作聪明。。。。喜欢黑屏  闪屏。。。。ems同城送三天。。。。。。其他的没话说。。。。。
一月机 
帮朋友买的，正在使用中，配置很满意，希望不要有什么问题吧
字体大 支持国产机 
性价比很高，屏幕也漂亮，总的来说还算不错。
性价比高 
刚收到货就开不了机   sim卡卡盖都没有   屏幕都是划痕   现在申请换货了   不知道怎么处理
很差劲 
手机收到后自己适用了一下，优点：1、尺寸、厚度刚好，比较漂亮2、速度可以，WIFI连接稳定，不掉线3、屏幕色彩好.缺点：1、充电时使用手机不顺畅2、手机电充满后如果不拔出充电器继续使用手机，手机电消耗后，充电冲到95左右就充不满了，要拔掉充电器后再插上才会充满4、对有些安卓软件不兼容5、系统桌面流畅度还有待提高，目前我用乐桌面，非常流畅6照相机前后切换速度比较慢
音质好 支持国产机 后盖很漂亮 照相不错 
昨晚下单、今早就到了、只吃国产
后盖很漂亮 软件也不错 功能齐全 分辨率高 
这手机真心是用来狙击小米的。果断热的飞起啊。为发烧而生。今天刚入手，电量还没测试。摄像头表现一般。也就500W的样子。连接USB屏幕会不听使唤，一些睡觉前喜欢插着充电器玩手机的人就不要入手了。800块的价位。买回家送老人瞒赞的。刷机的时候出现花屏。看了下出场日期写的9月5号。心里还算有个安慰吧。还好不是五月神机。
外观漂亮 
还行的 京东的东西放心

是一款物超所值的手机，暂未发现什么问题，值得大家放心购买。
反应快 功能齐全 屏幕大 
国产还需努力 第一次收到货 亮度不能调节 做了半天的车去售后开了张检测报告 然后换货 京东只给换机头 过了3天收到打开后发先是老版本的搜索键是云字的 保护膜搞的很花 后盖没有合紧有道缝隙 侧面漏光 我老怀疑是返修机 想退货但这次京东不干了 经过协商送了张100元现金券给我 早知道这样 第一次就不选择换货 而直接退货了 然后再从新买 最起码能保证是未开封全新的 唉 蛋疼的购物
反应快 性价比高 
手机用着挺不错的 还算满意吧 对得起这个价格了  不过不知道为啥刚开机手机内存就占用了百分之六七十  这一点令我费解  不过客服还是不错的
反应快 
我这种不怎么耍手机的人，有基本功能就行了，玩个飞机大战游戏就很满足了！好看，我表弟还帮我刷成的了小米系统的，更好用了！
音质好 照相不错 分辨率高 
但是发热太严重，电池不太耐用，给四分吧

支持国产机 分辨率高 
  已经使用3天了，来评价下，这个价位的这个手机，还算好吧。第一次用智能机，也不知道咋样，唯一的缺点是电池耗电太快了。
照相不错 分辨率高 外观漂亮 支持国产机 电池不耐用 
东西收到了,还不错~不比红米差
性价比高 
送来发现使用过的，而且闪屏，换货说必须检测，测测说没毛病，问装卡的地方都发黑了而且有撬的痕迹难道没用过？对方答不好说，真是垃圾！

垃圾 
怎么没有sim卡盖，

用了半个月，今天开始出现突然死机。按了几次才能开机。连接电脑时银色边边还带电。

还行，不过玩3个钟没电了

还行，很多预装软件都可以自己删除，触屏感觉也比较流畅，但电池充电速度太慢，到99%时，半天都充不满，很意外的是发现还送了一个手机保护塑料壳
功能齐全 支持国产机 反应快 
手机好用，性价比高

其他都还好，就是用了半天就出现花屏现象了，希望别出问题，京东的售后让人担心啊 
性价比高 支持国产机 比较一般 
很不错，目前没什么问题，先用段时间试试
外观漂亮 功能齐全 
充电器充电漂移，据说得换一个才行，发热是普遍问题，我可以接受，应该说值得买吧
外观漂亮 反应快 
手机太差劲！老死机！！死机！！太差劲！

帮朋友买的 挺便宜 功能齐全
支持国产机 分辨率高 
目前还不错，用用看吧，还不知道了
性价比高 
啊很好。。。。。。。。。。。。。。。。
音质好 屏幕大 照相不错 分辨率高 软件也不错 
手机还不错哦，稍微有点小毛病，例如触摸不灵敏，还有充电时会闪屏 其他的都还好。
性价比高 屏幕大 系统流畅 支持国产机 外观漂亮 
这个价位 可以了、手机挺漂亮的 最主要的还是性价比。
性价比高 反应快 
从下单到拿到手一共60小时感觉物流有点慢手机自带软件有点多希望改进
支持国产机 性价比高 系统流畅 
不错，和商家介绍一样，物流速度也是杠杠的
功能齐全 
手机用了两天  安装了些软件就感觉运行内存不够用了，其他的都还好，最喜欢屏幕了，不足的就是电池的续航，还有就是发热有点快
屏幕大 反应快 分辨率高 
感觉这个价格差不多算不错了，就是充电的时候触摸屏不灵敏
反应快 屏幕大 
整体来说非常好，性价比不错，就是发货有点慢，让我等了四天
通话质量好 支持国产机 性价比高 
没买前看评价心里有点纠结，犹豫再三还是买了，现在感觉这个价位买到这款手机还是超值的。
分辨率高 反应快 
不错  真的不错   很不错   非常好
铃声大 外观漂亮 
为什么我的连上了电脑不能作为U盘使用，复制文件进去都不行？？求解释
屏幕大 系统流畅 外观漂亮 
用了几天，小有发热,电池待机有待提高！
支持国产机 
东西不知道怎么说，跟我想象的不一样。不过还好，一般这个价有这个手机已经是很好了，不要求太高，否则买iphone去吧，我是学生，不是手机控，用来打电话刚刚好，这手机一天也就一冲是可以的。
反应快 比较一般 屏幕大 支持国产机 
手机不错，就是发热厉害。随便翻页都热。比我索尼lt26i边充电边玩游戏都热。还有usb好像被人用过，接口的漆都有点掉了，扬声器的铁网还有点被压了，有绣，不知道是不是以前人家退的货，早知道就去官网买了

单手操作比较舒服，屏幕显示也不错，体验也还算流畅，就是耳机似乎不太给力。
支持国产机 系统流畅 软件也不错 
配置与外观没的说，无可挑剔！毕竟是799元神器&hellip;&hellip;就是电池太不给力啦！超级郁闷&hellip;&hellip;

V8,5月机(次品机器)，昨天买的，马上后悔，全天下都知道天语V8五月机，屏有重大问题，按理算是一个不合格产品，竟然卖，而他们还装作不知道，想尽一切办法，不给你退换货。

1、充电时机器不能用，屏完全失灵
2、屏偶尔严重闪烁不停，完全无法使用！

这么明显的问题，他们竟然说，充电时触屏失灵是正常情况，别逗了，以为我巢县来的呀？没用过触屏手机？

还说屏闪烁是系统问题，哥们，您这是原装机，原生系统都有这问题？那我要申请退货没问题吧。

我记得是七天无条件退换货吧？现在收了钱这么多条件了？
5月坏屏机 
朋友用着还行，刚到手开不了机充一段时间电就行，充电过程中触摸不灵，平时没什么问题

与描述的一样，帮朋友买的
支持国产机 音质好 反应快 功能齐全 
发货很快 两天就到了 质量不错
功能齐全 支持国产机 分辨率高 系统流畅 照相不错 
产品不错哦，好！！！！！！！！！！！！！！
外观漂亮 反应快 软件也不错 功能齐全 待机时间长 
刚刚到货，感觉还不错，评测跑分13600多，不错！
照相不错 性价比高 屏幕大 支持国产机 音质好 
很好，五月机！

真心感觉很不错的，用过了7天才来评价的。待机如果不怎么游戏和上网一天一点问题都没有，还能有30%的电
功能齐全 性价比高 信号稳定 
有些毛病，换货中！

老问题 手机发热太严重，待机的时候后台有工作的软件机器都热的厉害。严重担心回爆掉
分辨率高 比较一般 
挺好的  非常好，  用这 听爽的。

用着不错，性价比很高
外观漂亮 系统流畅 功能齐全 反应快 
本来想支持一下国产，发现我再一次错了
比较一般 
好东西，物超所值。哈哈哈
分辨率高 音质好 照相不错 支持国产机 后盖很漂亮 
除了发热问题其他的还好
屏幕大 
屏幕有坏点，感觉不太爽，电池我勒了去，一天n冲啊，打开时保护膜有划痕，不知是不是... ...
屏幕大 
物流很快。但是打开包装发现出厂的贴膜已经严重刮花。充电时候屏幕反应很差，包括下面4个案件，完全不能操控手机。而且经常出现长时间的屏幕闪烁，两个上角特别明显。
包装陈旧 充电屏幕慢 屏幕经常闪 
机子还好 就是发热严重 电池不给力 总的来说对的起这个价格
屏幕大 支持国产机 反应快 音质好 外观漂亮 
东西很好，性价比很高

给姐姐买的，她很喜欢
屏幕大 支持国产机 
公司同事用的，感觉非常满意。
后盖很漂亮 功能齐全 
电池不给力，后盖发热很厉害，一分钱一分货，勉强过得去
外观漂亮 
收货挺快的，手机刚开始是没有一点电，开不了机的，刚开始用，还行吧，用几天再来评价
支持国产机 
貌似手机还挺给力的，就是路上跑了五天，等的急死了！

手机不错&hellip;比较满意

这就是个坑啊，，，，，，，，。
字体大 
拿来的有些小问题，联系京东换了一个，还比较满意，照相非常给力
照相不错 性价比高 外观漂亮 通话质量好 分辨率高 
第二次买了。这个机子很值得。我就是玩安卓的。
功能齐全 系统流畅 性价比高 
799入手，感觉还不错，下载了游戏玩一下非常顺畅。非常实惠
分辨率高 通话质量好 照相不错 性价比高 系统流畅 
发热量巨大，电池不给力呀！

发热严重，充电很慢，用电快其他还好 。
支持国产机 
手机送来一点电都没有，要充电几分钟才能开机，原厂带的保护膜前后都很花，有点二手货的感觉，还有电量还有16%就自动关机了，开机运行内存不到300M，蓝牙不能接收App安装包

用的不错，

心得就是不是我自已用的，帮朋友买的
支持国产机 比较一般 
都好，价格便宜，比较实惠，物流快。
通话质量好 屏幕大 后盖很漂亮 性价比高 外观漂亮 
支持京东！！！！！！！不错

拿到手开不了机，插上充电器没的反应，过了半小时开机了，触摸灯不会亮，要换机子，遇到京东霸王条款，我想骂人了
质量太差 
整体还是不错的，但我觉得后摄像头只有500万像素，前面就大概30万像素。但速度我还是满意的，因为这个价格买到这个配置的我满意了。但可能过一两个月它就没那么好了，因为会有更好的问世。
屏幕大 外观漂亮 性价比高 
给朋友带的，第一次回来闪屏，退了，过后就降价了，再买的刚拿到手，使用中，还滴发现在问题，
分辨率高 支持国产机 性价比高 
高端大气上档次，女朋友挺喜欢，性价比超高

一直想很久了,刚好碰到优惠就入手了!!!!啊哈哈哈哈
性价比高 通话质量好 外观漂亮 
不错  好好的手机  米有选择错
支持国产机 系统流畅 外观漂亮 
刚开始第一天用电池用得有点快，后面就正常了，没有评论说得那么恐怖，感觉跟红米差不多，这个价位能买到性价比不错，顶一个

信号稳定 外观漂亮 音质好 分辨率高 
一份钱一份货啊,还是很不错
屏幕大 
插上充电器  触摸失灵啊！ 怎么弄啊

商品很好 就是刚到开不开机吓一跳 冲了2小时电开开机了 优点：各项功能没问题 大型游戏也都不卡 照相功能也就那样 挺像样的 外观挺好的 屏幕很清楚 
缺点：音质一般 充电慢  用电快.
总体很好  这个价钱性价比很高!顶起
系统流畅 分辨率高 软件也不错 功能齐全 
很好用，天语v8 真的很不错

天语无声无息的就抢占了国产手机的前五名额，甚至比中兴都要多，跟他走的价格路线还是很有关系的。手机兼容性比较不错，配置虽然有点比不上主流旗舰不过不差了。能买到的V8比买不到的红米强多了！
支持国产机 外观漂亮 屏幕大 分辨率高 
 替弟弟买的，他反映说用了两天感觉还可以。
支持国产机 
真的是发热严重呢 呵呵 功能还不错 就是有些用不着啊
功能齐全 音质好 
黄蜂V8的机身，外观还是挺不错的。在太阳底下可以看到前摄像头有进灰，仔细看的话，还可以看到触屏上有规律线路，缺点：听筒音量开到大于三分之二会有破音。发热有点恐怖（同开wlan、数据、GPS时），但如果不开数据、wlan、GPS，功耗平衡调到最低，待机能力其实还是很强的，只是接打一下电话，应该可以待210小时。照像清淅，不错。所赠送的配件也不错，清水套很合机身。
系统流畅 外观漂亮 反应快 信号稳定 功能齐全 
跑分的时候显示只打败了1%同类用户呀
性价比高 屏幕大 分辨率高 
发货超快，包装很好，老婆很喜欢！
照相不错 反应快 
这么便宜的手机还要求个啥！！帮人买的很满意！！
屏幕大 电池耐用 外观漂亮 性价比高 
充电时不能玩。触屏失灵
照相不错 比较一般 
帮同事买的，倒霉死了，4+1节电核心，一点也不省电，充满电只能玩4小时左右，一分钱一分货，只能是这样了。
比较一般 
刚拿手开不了机有点心慌，不过充电了就可以了。总的来说手机不错，性价比很高。
支持国产机 性价比高 
今天一收到就是坏的，收钱物流倒是挺快的，但是居然给个坏的，虽然感觉包装市密封的，我敢肯定市重新打过包装的，我自己现在就是做手机。哎，第一次在京东买手机就这样，我下次怎么都不敢了，我怕怕。现在申请退机，没人审核，没人理。叫天天不应，叫地地不灵。我的天阿，烦啊。
外观漂亮 
真实看法：电池稍微小了点，爱死机，充电的时候不知道为什么触屏就不灵了，优点也是有的，分辨率高，其他都还可以，这个价值了，给好评
屏幕大 性价比高 
还不错，性价比很高，不知道经不经用，还有待考证
反应快 性价比高 功能齐全 
电池不耐用，外观不照，像素清晰
软件也不错 后盖很漂亮 照相不错 
别的还好，就是膜贴的有气泡
屏幕清晰 
价位便宜支持国产喜欢黑色很大方
性价比高 
799可以买到4核的，还是超值，虽然更喜欢小米，但是抢不到红米，买V8也不错
照相不错 支持国产机 性价比高 
还是大众的意见，，电池不行容易发热
分辨率高 音质好 
屏幕清晰，不卡顿，就是运行内存小，机子容易发热，音乐外放不太好。

很不错，感觉我是挺满足了，买不到红米我觉得买这个就好了，不过电池不是太给力
支持国产机 系统流畅 反应快 
速度不错，发热较大，还可以接受，带套，带膜非常合算，比红米性价比高多了
支持国产机 照相不错 
2013年9月16号收到京东商城的货品发现是2013年1月8日的出厂，是个旧品，京东商城的承诺是所卖都是新品，我要求换机，无果；再申请免费延长9个月的保修（因此手机电池不可以拆卸更换，此手机出厂都8个多月了等于少了8个月的寿命），也无果；再申请退货，也无果；所以投诉京东商城以旧充新欺骗消费者；要求免费退款退机！
1月份旧机 发热量超大 
很好很好很好很好很好很好很好
音质好 反应快 
不知道能用多久，配置还可以。摄象头有点锈，心里不爽，其他还行，反映快。我今年3月买的M2用了半年不到，屏幕就坏了。感觉现在的手机真心不耐用
功能齐全 
很给力    送货也很快
后盖很漂亮 
各方面都挺好的，就是有点大，这怪我自己不知道英寸的换算。
用起来挺快的，就是时间长了发热的厉害
屏幕大 支持国产机 分辨率高 反应快 功能齐全 
用了几天才来评价的，实物比图片漂亮，分辨率高，还送贴膜和手机套。总的来说不错的

触屏效果不错。。电池不是很耐用。。屏幕色彩显示很好。。玩游戏也行
支持国产机 功能齐全 屏幕大 反应快 后盖很漂亮 
这个价钱差不多了，嘻嘻，适合还是消费者的学生们。屏幕蛮大。
照相不错 
犹豫红米还是V8，还是选了有货的。总体感觉还好，速度快很多。触摸太灵敏不好控制，屏幕亮度高但的时候边缘会抖动闪烁。用段时间后看看是不是机子问题。
性价比高 功能齐全 
是正品，发货也快，就是快递不够快
功能齐全 
挺好听给力   物流速度也很快
分辨率高 照相不错 反应快 字体大 
不说多话，这个价位，没有比这个更好的机子了，至少比起上千元的机子来说，这个机子秒杀1500元级别的其它机型
支持国产机 分辨率高 
国产的机器，屏幕说IPS  1280x720 照相是800w，4核， 前面和我的HTC720D是一样 U比我的高。说中心话。屏幕和我的比差的远，照相和我的N年前的诺基亚N73还差一段。U比我2核来比，哈哈不说了 。799来说还是可以。
性价比高 
价格便宜，屏幕色彩偏白和黄不过720还是很细腻的，手机尺寸有点大，电子罗盘有问题老是有磁场干扰（反正不常用就不计较了）其他还好，发热问题我反正一直用英伟达CPU习惯了。
反应快 分辨率高 后盖很漂亮 
感觉还是可以的，价钱还可以，手机也还可以
分辨率高 
还不错 送货挺快的，下次还来这里买
功能齐全 字体大 反应快 软件也不错 屏幕大 
看样子还不错，给老人买的

玩了几天才耒，不错是正品牌。我下载几个软件测试：跑分13470，排名20。硬件的型号、分瓣率、像素和说明书一样没有缩水，屏幕无漏光，并测出品牌，型号、串号是该品牌的正规产品。电池容量小了点、不足l8oo。足电玩大概四小时就没电了，发热是智能机的通病，测试时最高达48
手机同时升级7、8个软件，就很卡，玩游戏没有问题。长时玩可能死机，关机重启动就好了。我没有root，用段时间再说。
总的来说性价比值了，和我原来的Vivo x1相比，各方面也差得不多。
反应快 外观漂亮 照相不错 性价比高 
第一次拿到手机，手机振动器有问题，现在换了货，结果玩了俩小时屏幕又黑屏了&hellip;&hellip;求解？京东用山寨黑客户？我还要等发票来了退货，我擦，时间搞不起呀

用起比较顺手 暂时没发现啥大问题 好评好评
功能齐全 通话质量好 系统流畅 
不知道该怎么说，手机啊到手音量键两个都没反应，本来很喜欢的一款机子，却出了这么大的问题，现在坐等换货，不知道要多久了，当初选择京东就是因为物流快且方便，可是现在好了，更不方便了
外观漂亮 屏幕大 比较一般 后盖很漂亮 
特意的用了一周来评价  
先说优点，物流太快 上午10点多下的单子 下午3点打电话通知我收货。
手机反应很快  屏幕很清晰   拍照效果不错。 
缺点  耗电太快   不过刷了4.1的系统 比以前好多了 上网可以连续3-4小时没问题  打游戏的话没试验过 我不几乎不打游戏 发热的问题 不像一些人说的那么严重。 
总结一下 这个价位 还是值了。。
反应快 
ai  buxingdgfd f 
电池耐用 
很不错的一个手机，值得购买
系统流畅 外观漂亮 性价比高 
贴膜有气泡，电池发热也是个问题。但总体来说还是挺不错的。
支持国产机 分辨率高 反应快 
此手机有缺陷，插上充电器或者插上电脑屏幕反应很慢，还要点击重一些才有反应，要求换货，客服却说要有厂家的检测才可以，妈的，还要自己跑到东莞东城区检测，这是什么道理？看来京东的东西不值得买！
分辨率低 照相相片黄 
很不错的机器 对得起这个价格
外观漂亮 分辨率高 性价比高 
帮朋友买的，还满意。快递够给力
性价比高 
手机太容易发高烧    玩了一阵就很烫手

给朋友买的  用了几天了 感觉不错 分辨率很高 就是太费电了 同样的四核 比其他手机耗电快 总体来说很满意 物流比以前更快了 
性价比高 分辨率高 功能齐全 
表示很不错，但是音量键有点松动的感觉
性价比高 
经常死机&bull;&bull;&bull;&bull;&bull;&bull;&bull;！
分辨率高 后盖很漂亮 
像素还不错，就是电池不可拆卸！
照相不错 音质好 
比较一般不怎么好,但是性价比高，电池不够用，外放声音比较小。
功能齐全 性价比高 外观漂亮 支持国产机 
优点：网上很多人都说了，我就不重复了
缺点：自从有了天语V8智能机，妈妈再也不用担心我的着凉问题！
屏幕大 支持国产机 分辨率高 照相不错 
用起来可以，屏幕蛮大的
功能齐全 
手机用了几天，大问题没有发现，耗电很厉害，容易发热，拍照效果一般，比起我老婆的联想K860i差距很大

不清楚是不是新机还是jd服务太好，打开手机就有皮套包着，最近买的都是这样吗？
分辨率高 
信号非常不好，电话不怎么好。
信号差 
发热严重，信号还没有山寨机的信号好，恢复出厂设置后不开机，找生活馆刷机后，触摸屏上下功能是颠倒的，现在在送修，说要等7-15天才能拿到机。
比较一般 不怎么好 
刚开始用，还可以。。。。。？。？

手机怎么发热啊！而且一点电都没有，wtfi连接不上
支持国产机 
充电很热，音量键比较松动加套后感觉不出，其它还在试用中
功能齐全 通话质量好 分辨率高 屏幕大 
799元买台4核，屏幕分辨率高，摄像像素800万，很满意！就是不知何原因联通卡整天没信号？
外观漂亮 音质好 性价比高 支持国产机 
东西还不错，其他还好，两个缺点：1电池不够用，一天一充还不能保证。2：外放声音比较小，不适应啊
支持国产机 
在京东购买商品送货非常快，使用了几天手机手感很好，手机反应也快。
音质好 屏幕大 反应快 照相不错 
电用的有点快   其他还好

东西很不错，很超值，很炫哦，799的东西无敌
后盖很漂亮 分辨率高 屏幕大 信号稳定 
收到的机身有两处很大的缝隙，明显是制作非常不过关的商品。京东竟然把这样的货物销售出来了。申请换货，竟然说商品外观不属于三包范围！可以说脏话么，那个售后审查的人。
比较一般 
不错的手机  给朋友买的 我用的是s5  这两款都不错  性能可以软件切换速度快  网上说发热厉害 本人没觉得  你们买手机是为了玩游戏吗？手机处理器是低功耗的 没有散热 能不热吗  本人看电影 稍微玩游戏 发热正常  也不是热 手机都这样  。
照相不错 屏幕大 支持国产机 
除了电池容量有点小，其他都挺好的
屏幕大 后盖很漂亮 功能齐全 分辨率高 
发货神速，不用一天就收到了，因手机刚收到，各项功能测试中，外观很美
反应快 
感觉外观漂亮，屏也清楚，还不错
屏幕大 分辨率高 照相不错 外观漂亮 
性价比很高，不错，非常喜欢，就是没给推卡器，拿卡号费劲
外观漂亮 
好啊，反正听哈用的哦哦哦
字体大 通话质量好 分辨率高 支持国产机 信号稳定 
打开盒子，看到实体，眼新一亮，然后开机，拍照，可以，然后手感流畅，我刚拿到手，还要研究一番再说体会吧。。。。总体上蛮好的。
支持国产机 外观漂亮 系统流畅 
重量大小都比较满意 反应速度也还不错 就是系统不太好，想刷机还一直刷不了 容易发热 经常出现程序自动关闭 手机自动重启的状况，总体不是很满意
屏幕大 比较一般 
除了发热快 其他的都很好  支持V8 价格也不贵
后盖很漂亮 反应快 软件也不错 功能齐全 照相不错 
真的很垃圾，电池发会微信用不了一天就没电，插上充电器卡的要死，网线WIFI搜不到，照相一点也不想800W像素，跟4核比起来差远了，各级连小米一遍都没有，坑死了
功能齐全 
很好  又买了一部  嘿嘿  很好很好
待机时间长 软件也不错 分辨率高 音质好 系统流畅 
这个价位可以横扫一切了
屏幕大 支持国产机 系统流畅 分辨率高 
收到手机感觉很好'京东加油

让我怎么说呢!首先拿回来第一天晚上屏幕就不停的闪！像ktv闪光灯一样！无语然后充满电一天都用不了啊我还么怎么玩游戏！手机贴膜就别提了里面有气泡，彻底无语。
性价比高 
刚收到货开不了机，吓我一大跳，后来充了一会儿点成功开机，720P的屏很清晰，手机外观也很不错，系统很流畅，唯一的缺点就是发热了感觉，暂时还没有其他的问题
后盖很漂亮 分辨率高 屏幕大 手机很好看 
长的太丑，发热严重，玩节奏大师还有顿卡的感觉。各种不满意。差评！
老死机 
外观还行，操作也比较流畅
系统流畅 反应快 
挺好的，就是一体电池蛋疼，没有设么大问题吧
支持国产机 性价比高 
信号不稳定  照相机有雪花点   发热量有点大  只有开平衡能耗为最低才好一点，可是平衡能耗开的最低又有点卡顿。

性价比高

总的来说一般
外观不好看 
送货速度挺快，手机不错屏幕也很清楚，反应挺快，刚收到货还没有仔细研究
性价比高 
挺好，物超所值 ，就是拿到手要充一下电才能开机
支持国产机 外观漂亮 软件也不错 反应快 
京东真给力，一个字，快。手机还不错。
支持国产机 反应快 性价比高 照相不错 
超级满意～外观～性能～就是耗电是个伤不起的事

散热功能真心不咋地，还有左边音响是坏的。其他的还好   暂时没发现

续航啊，发热啊这是硬伤，剩下一切都好。真的挺好！
信号稳定 分辨率高 性价比高 
看着电话挺好的啊... 就是觉得屏幕没那么灵敏 而且充电时候已按屏幕就出现问题了.. 这个应该解决下. 总体就算行把 才花多少钱
分辨率高 信号稳定 
优点：运行速度非常快，屏幕大，精细，价格实惠，比红米要好，哈哈，起码不用等，不用管那饥饿营销了
缺点：发热量大，跟cpu型号有关系吧，无线路由WLAN信号弱，我基本不用无线上网，用流量上网速度还是很快的
功能齐全 支持国产机 系统流畅 反应快 
就是电池不赖用，其他的都还不错
支持国产机 
v8用电太大了，四个小时不到，又容易发热，屏幕有时候会闪烁的很严重
分辨率高 
昨天刚到手  就是配件太差了  数据线才用一次就坏了  手机感觉挺好
屏幕大 性价比高 
手机是四核的，屏幕是720P的，内存是16G的，那么高的配置799元，真的是超值了！！！
性价比高 系统流畅 
机器不怎么样，运行不流畅，卡顿现象时有发生，电池超级不耐用，开机键要用力按才可以，下面四个虚拟按键不适合单手操作的人，识别度低，要用食指点才行，手机散热差，唯一的优点就是价格了。
电池不耐用 反应慢 散热差 
隔天到货。拿到手就刷了个MIUI，除了部分耳机在此ROM下会有莫名其妙的反应（也许是MIUI莫名其妙的HIFI效果）。手机主要参数横向对比可以比肩HTC ONE X，实际使用也很流畅，屏幕也不错，目前发现的两个小问题：1，电池充电非常慢。2，四核799，哪能不烫手。性价比是很高，但是做工和工业设计，确实差很多。另外，主要参数差不多，小参数差不少，不过日常使用没问题。
性价比高 
闪屏，不知道什么回事，还有散热不行，其他都可以

799这个手机价格的确不可以，可以称得上是小米杀手了吧。
反应快 分辨率高 
电用的时间太短了，反应也有点慢，没有写的那么好，有点失望
支持国产机 
买时999  红米出来后799！包装不是很好 比我之前买的中兴的要差！占用内存大，散热不是很好 一体机的通病！总体还行！
分辨率高 
一般般的啦,，，，，，还好啦
外观漂亮 分辨率高 性价比高 
总体来说还行吧，799的话可以秒杀红米了。安兔兔跑分跑了12976。电池不耐用这个是真的。其他不错，相机跟4S差不了多少，特意和朋友的4S比了。
支持国产机 照相不错 外观漂亮 
性价比高，只是电池不好，其他还行。
分辨率高 支持国产机 性价比高 
今天下午刚到手，下了两三D游戏可以流畅运行，包装也比拍拍的强的多，第一次在京东买东西感觉还不错。下了个安兔兔跑了12998分，这价钱比较满意了。这手机唯一的缺点就是sim卡不好取，扣了老半天！
反应快 屏幕大 
东西送人的还行吧，下次买还可以考虑
反应快 系统流畅 照相不错 
帮朋友买的，朋友说这个性价比绝对是最高的！
反应快 性价比高 信号稳定 音质好 分辨率高 
电池不耐用，发热特严重，其他都好
系统流畅 支持国产机 照相不错 屏幕大 
很不错的；手感很好。。。。。。。。。。。。。。。
外观漂亮 音质好 通话质量好 屏幕大 功能齐全 
手机到了几天了，怎么说呢，电池发烫，待机时间短，看电子书的时候还闪屏，总之，除了便宜，什么都不好，
照相不错 
外观大气，系统流畅、屏幕显示清晰。
支持国产机 
国产的机子还是不错的
软件也不错 支持国产机 反应快 屏幕大 
很好，效果很好，分辨率高，支持国产机。
支持国产机 性价比高 分辨率高 
总体不错，但是就是好像发热比较快啊，并且很热。抢不到红米就来这里吧，真是对了。速度很快，一般直接看电视剧什么的，上网都很流畅，不卡额。电量是肯定不够用的额，，，，
音质好 反应快 后盖很漂亮 支持国产机 照相不错 
还好吧。。。。

都不错。就是送来的新的是没有电，还以为是次品
系统流畅 反应快 外观漂亮 支持国产机 
物流给力 V8发热量大 电池不行 屏幕不完美 系统有一次进不了主菜单提示有什么没有启动关机重启就好了。总体来说还是值得购买 性价比高
支持国产机 性价比高 
孩子说好就是好就是好
性价比高 
不是想象中的那样好，感觉很一般
屏幕大 比较一般 
手机很不错，让我表弟也买了一个，物美价廉

性价比挺高的，比红米要好，送人的，自己也没用，感觉还可以吧 支持国产
支持国产机 性价比高 
给女朋友买的，她非常喜欢！好评！
系统流畅 照相不错 屏幕大 支持国产机 分辨率高 
本来打算买红米的，被坑了。。转而买这个，感觉幸福了很多啊~~性价比很高。电池没那么烫，不算太耐用，得买移动电源啊
性价比高 分辨率高 
手机没话说，就是发热和耗电。。。买的时候就知道了，买回来还是吓了一跳，不过对得起这价位。
分辨率高 外观漂亮 支持国产机 系统流畅 性价比高 
正用着，手机盒被打开，并且已经套上保护套。360测试了一下，显示是真机，希望不会出现毛病。

太差了不想说别的差差差
太差了 
手机各方面都不差，就是手机铃声太小了，不过这个价格也可以了
支持国产机 
不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款不能先验货后付款
比较一般 
电池不耐用，容易发热，刚用了两天其他 还好
支持国产机 照相不错 外观漂亮 
恩不错，很划算

先说缺点，一是电池容量小，如果是游戏控，不建议购买或者配一个移动电源；二来发热量大，尤其看视频、玩游戏，是个暖手宝。
再说优点，一是超高性价比，堪比红米，就可以随时购买来说，超过红米；二是系统运行流畅（而且我没有遇到充电时卡顿的情况）；三是外观做工属于中上等，比小米2、魅族和华为等大厂还是有差距（本人还有一部MI2）。
最后说一下使用一天的感受，到手后，里面刷成MIUI，recoery花屏（呵呵，能看出质量一般），借用刷机大师搞定。本人平时就是听歌、浏览网页，电话量不是特别多，待机一天应该没有问题，智能机一天一冲，也习惯了（MI2也差不多）
性价比高 分辨率高 系统流畅 支持国产机 
*米抢不着，这个也不错，虽然网上都说有这样那样的不足，但自己用了感觉很好，毕竟几百块的不能与几千的同等要求
性价比高 分辨率高 系统流畅 反应快 
垃圾京东 手机刚到出厂日期是今年一月的手机 不知道怎么这么就才拿出来卖 外包装明显有认为的痕迹 这个先不说了 还有刚开机屏幕的周围就开始闪了 一会好一会坏的 给客服申请换货 说必须要厂家的检测单 妈的我跑了2个小时找到售后了 人家又说都是京东负责 手机没法换了了 我在京东上买了大半年的东西了 以后再也不买了 
垃圾战斗机 屏幕乱闪 谁买谁倒霉 不是原装 返修机 
这个价格，值！缺点就是用一会会就发烫
支持国产机 性价比高 
机子还行，挺好用的。价格合理

使用中，原来用诺基亚塞班，得适应一下
照相不错 屏幕大 通话质量好 外观漂亮 分辨率高 
手机通话喇叭刚买第一天，在通话的时候，声音大的情况下，有喇叭辟了的感觉。在用几天，不行的话申请返厂
性价比高 屏幕大 反应快 
东西不行，天语的手机买了两个都不行，外形难看，图片看起来还以为可以，结果买回来失望，充电一上午还没充满，晕死人，
软件也不错 
黑色，速度很快，手感不是太好，收到的时候正反面贴膜有很多划痕，不知道是什么渠道的货，手机是没问题，应该是新机。玩游戏什么的很给力，做工嘛一般吧，前后玻璃，中壳是金属？反正我没看出来，边框明显是塑料的，注塑模具的接缝都很清晰。高端机连sd卡都省了，可用空间12g，刚出来卖1999太高了，现在消化库存799的价格就靠谱了，神马红米弱爆了。

做工还行，分辨率相对于这个价位来说已经很不错了，看他性价比还可以就买了，就是对于本人来说4.5寸有点大，有时候触控不灵敏，不过整体还不错。赞一个
屏幕较清晰 
总体来说800不亏！手机充电有点慢！你们有没有了呢？
外观漂亮 支持国产机 屏幕大 
手机拿到手虚惊一场！怎么也开不了机，怀疑是假货，很生气，和客服联系后才知道是手机放时间长了就会没电造成开不了机。充了半小时电后开机了。用起来很好速度也快！我自己还是比较满意的，就是电池一天一充电。不过
没关系，买手机同时买了一个移动电源！总之我喜欢！

买了几天就降了两百；声音小，语音说话不清楚带有噪音；充电时触屏用不了。开机内存就到了70%以上，电池的电比较快用完。除了以上几点，其他方面还不错；

昨天刚到手  今天充电发现屏幕闪  京东你叫我们情何以堪？ 这样的货也拿出来欺骗消费者？要求效率退货！！！
屏幕闪 反映慢 
产品很不错，很喜欢。就是有点发热，其他的还可以。

红米抢了2次无果，愤而转向寻找替代机。找来找去始终不满意，难道真没有比红米性价比高的了？V8适时地降了200跳了出来，价格一样，分辨率一样，内存都是1G，四核1.5Ghz一样还是Tegra3芯，16G比4G厚道多了，看了评价还有人刷了miui，就它了！拿到手分量很足，厂家还厚道地送了套、膜（撕快了点，把膜一起撕了，索性裸奔，反正是康宁玻璃），因为上下端比较宽，整机比较大。开机完美屏，4.5寸的屏幕不错，颜色很端正，除了有一点漏光，原生系统很流畅，美化一般，但没有网友反映的充电时不能操作手机的情况。当晚刷了V8专门的miui，很漂亮的界面，就是占用内存比较多，但是流畅度没受影响。光线充足时照相还是不错的，话筒声音稍弱了点。玩游戏发热严重，Tegra3芯的缺点，用的不多的话，掉电也不夸张。总之很满意，支持了国货，又实惠。天语应该借红米的风，把V8宣传起来，让大家都得到实惠，还不受抢不到期货手机的憋屈。
性价比高 支持国产机 
才拿到手机没多久屏幕周边的灯光明显闪烁，有异常，因为急着用，就暂时拿着。
屏幕大 
大小合适，当然想要5.0的但是 这个性价比好。比我原来的天语E800厉害多了，1280X720高清晰屏，1080全高清视频播放流畅。表扬天语公司下。。希望天语公司业务更好。京东快递服务可以。。。继续表扬。。。 
支持国产机 
刚刚拿到，暂时没有发现大的问题。
反应快 屏幕大 
还不错！送货快。。。。

 性价比 速度 分辨率没得比。虽然牌子不响 ，但是手机还是不错的。唯一的就是耗电速度快
性价比高 系统流畅 分辨率高 照相不错 
我现在就用这手机呢。呵呵。感觉很好。只是不知道为什么连不上电脑管家去root。。连上就退了。手机敏感度好强。最重要 是京东。太给力了。发货忒快了。以后买啥都上京 。哈哈哈

机子收到感觉非常好用.玩游戏上网非常流畅.

非常不错的机子，值得拥有。对了，记得诺基亚900有货时第一时间通知我哦

在国产机机中还不错啊

外观漂亮 照相不错 支持国产机 
优点；机子做工很好.外观漂亮.T3CPU性能强大.比红米游戏性能更好.相机中等偏上                                        缺点；1厂家为求把手机做的更薄.电池容量做小了.2后盖用塑料的了（799可以接受.嘿嘿）.3英伟达GPU兼容性不是很好.4很热   总结；这个价位应该是王者了.和红米各有千秋.值得推荐。.       
外观漂亮 反应快 屏幕大 
还不错，值得购买，功能齐全、性价比也很高，外观好看，需要的赶紧入手哦！
分辨率高 性价比高 功能齐全 
一开始机子有点卡，电池不耐用玩的话用不了1天，充电的时候机器很热，照相感觉不是很清晰，很明显没有800w像素，用了几天后果断root了，内存也没有16g只有11g，总的来说不是很满意，但这个价位的也就差不多了将就着用吧
支持国产机 
值得拥有，其他看我晒单吧。很好。

尽管天语官网中秋促销比京东多个蓝牙耳机，但考虑还要重新注册下单，且我京东的1钻还有升级空间，所以就在京东订购了。13年1月底出厂，自带贴膜和硅胶套，1280的IPS屏，T3处理器，16G内置ROM，比ZTE的U985要超值很多。
极力推荐！
分辨率高 反应快 
尼.玛不是说的16GB吗？怎么就只有11.6GB内存？尼.玛不是欺骗消费者嘛？擦！想退货。被骗了的感觉真不爽，妈的发热也严重。。。。。。。

机器太好了，马上订多一台给家人用。
性价比高 
刚拿到时开不了机，充了一小时才开机，不知为什么来时没电
通话质量好 
机子还不错，799元超值，满意。
系统流畅 性价比高 
刚刚收到，开不了机，问了客服才知道是没电，还得先冲两个小时．．．用后再来吧
外观漂亮 
刚拿回来半天才开了机，电池不怎么好。生产日期还是12年12月14的机子很意外。总得来说还不错，对得起价格。
功能齐全 支持国产机 
没有华为好。和小米没的比。不过799还好啦。800W有点坑人
分辨率高 
手机不错    便宜    价格低配置高

799超值啊！！！做工性能强！！

买是买了 使用后发现原来屏幕的发黄现象很严重！！！  联系了客服却半天没回复！！！ 态度很差！！！
屏幕发黄 
刚拿手机我无语了，开机开不开，然后充电还不显示充电，我还以为手机坏的，最后我就一直在充电，冲了大约有1个小时吧，又能开机了，最后我就去联系客服，客服服务态度挺好的
支持国产机 外观漂亮 
系统很流畅，性价比很高的

刚到手开不开机，捣鼓一下午才开机，郁闷。 总的来说不错的一款手机
外观漂亮 
便宜，性价比高&hellip;挺好！
照相不错 
用了几天感觉还行799物超所值

比我想象中的要厚一点，总体很好。没玩游戏发热量也挺大。
性价比高 
这个价位这样的手机不错了，算满意
反应快 屏幕大 外观漂亮 分辨率高 
反正 很坑，大家不要买，京东送货的态度极其恶劣，还打我，手机也很烂
烂货 
挺好的，不过因为刚到手，所以具体性能不做评价，感觉不错！挺值！赞一个先！
性价比高 
不错，挺漂亮，感觉还挺上档次
后盖很漂亮 外观漂亮 支持国产机 
开始看别人差评以为枪手多，好吧我错了。
1，耳机孔不好使，有时候插上没反应，要动动，才可以。这个估计是个例。
2，不签收不让打开，刚打开手机背后有瑕疵，售后说不符合三包法，不给退换货。。。后来反了30JDQ，我一想这么便宜算了吧。
3，屏幕下侧漏光严重，这几就忍了吧，但屏边框幕闪的厉害，是间歇性的，一到售后那里就没问题了，气死我了。。。
3，售后说卖场卖的都是前后玻璃的，这个他不知道是啥货。
个人估计是前期返厂翻新机，各种问题。。。。
XXX天语看来真是不行啊，支持国货也得看牌子，就这还是宣传最好做工旗舰机呢，我去，祝你天语早日关门大吉。
性价比高 
4.0+运存都占的比较多！玩久了重启一下为好
字体大 支持国产机 性价比超高 
性价比超高，除了一些通病，也没发现什么明显缺点，很愉快的一次购物！
分辨率高 
总体使用感觉不错，性价比较高，就是充电时屏幕不是太灵敏！给个好评吧！
性价比高 照相不错 
手机现在用的整体还不错，就是发热量有点大。
通话质量好 反应快 
      就是待机时间短点。  音质不怎么好
支持国产机 功能齐全 照相不错 
屏幕反应有点慢，电池不能拆卸
功能齐全 
今天刚到，给亲人买的，质量看看再说！
支持国产机 
刷了新系统不是很流畅，现在还没看出其它问题，总的来说，性价比不错。
性价比高 
手机不错，跑分高达14733.就是有点发热

手机是不错的！发热，电池不给力都是使用的问题！期望值太高就容易失望！但充电屏幕就失灵就真的是充电器的问题了&hellip;&hellip;但原配都会有这问题就不得不想下厂家的诚意如何了（这毕竟不是个例）&hellip;&hellip;

很好，支持国产 性价比高 清晰 高端大气上档次
性价比高 屏幕大 
性价比高，首先屏幕分辨率不错，显示细腻，做工不做，信号稳定
不足，电池不耐用（不要说哥没有用过智能机，不比你少），系统略微有卡顿，录制视屏无故无响应黑屏（不知道刷机后有改善没有），这货确实有点发烧啊（不戴套女果奔，感觉非常明显），充电中自动关机发生三次（不知道刷机后又改善没有），拍照确实很垃圾（前后都是垃圾，反正不指望手机能拍出什么东西来，交给专业的来）
总之还是非常不错的一款手机，值得推崇，非要拿800块钱的东西和烂苹果比，说明你还需要继续治疗，不能放弃啊
分辨率高 外观漂亮 信号稳定 
用了一天才来评价，不错，对的起这几个钱
性价比高 
不错  这个价位值了···
支持国产机 
就是怕摔，别的还好，值得买的
性价比高 分辨率高 
物流北京到烟台5天，手机用一分钟发热，开机自启软件太多，录像静止状态下一会清楚一会模糊，！价格对的起这个手机，分辨率好清晰，外观有型，触屏流畅，老婆喜欢，我就高兴啦！希望有办法关闭自启软件，安全卫士和什么清理什么的是关不了的，关了一会又自启

还可以吧，挺好的。。。。
支持国产机 软件也不错 
发热厉害哦，，像素没有那高，，，
性价比高 
不错 外观漂亮，还在体验中！！
分辨率高 反应快 支持国产机 屏幕大 照相不错 
我买的手机性价比最高的一款

屏幕大，反应快，发热，电池不耐用
功能齐全 分辨率高 反应快 音质好 
还可以，值这个价，我的没有问题
支持国产机 
服务态度很好;-)我很满意

快递给力，手机屏幕很清晰手机反应速度还行，wifi信号不是很好。手机最大的缺点就是手机太热。试用一天

抢不到红米就买了这个，屏幕颜色稍稍偏暖，不过不影响，WIFI的信号有点马虎。这个价格买的很不错了
性价比高 支持国产机 功能齐全 屏幕大 
买来刷着玩的，效果相当不错！
功能齐全 支持国产机 
刚刚拿到 还不知道好不好用  电池用不用得久
后盖很漂亮 外观漂亮 
配置对得起这个价！就是有一点不好&mdash;&mdash;手机发热比较严重！
性价比高 
整体还行吧，摄像头那里有瑕疵，京东处理的还算满意，手机整体性价比还是不错，总体来说还行吧
性价比高 外观漂亮 屏幕大 支持国产机 分辨率高 
10号定的货，今天到了，速度还可以。手机屏幕感觉不怎么灵，充完电后听音乐有杂音，不过重启后又没杂音了，而且音质还不错，不懂其中原理了。。。充电时玩手机会严重发热，没有出现其他网友说的屏幕失灵现象，其它性能还不大清楚。
屏幕大 
除了用的时候摄像头附近发热外，其他都很不错。799值这个价。
外观漂亮 
我买来1天居然降了200真心无语

刚接到货，就开不了机，服了~~~啥质量啊
开不了机 
正在使用，感觉很好。
性价比高 分辨率高 
外观还可以，到手后音量按键是坏的，屏幕有时候不灵，电池不给力，好想退货， 不知道怎么退。。
屏幕大 音质好 外观漂亮 
好啊！非常好，呵呵！好评！
外观漂亮 反应快 
挺满意的    机子挺精致的
反应快 功能齐全 
刚入手，体验了下，速度快，屏幕显示挺靓丽的
不过电池消耗快，容易发热，铃声大小一般，自带的照相效果一般
但是总体感觉性价比还是非常高的。。 
先用段时间再来
字体大 分辨率高 速度快 
要是外形再好点就无敌了。屏幕很不错，性能也不错

电池太垃圾充21个小时用不了一天
分辨率高 
别的都挺好  就是电池真心不好用
支持国产机 
不错，很好，其他还没发现什么缺点
后盖很漂亮 性价比高 反应快 屏幕大 音质好 
不是很理想   电池不耐用   喇叭声音很小   充电时候不能玩  信号还可以  外观还行    这价钱也就能买只这了
比较一般 
很伤心，手机电池太烫，我买的手机又不是暖手宝，我第一天买第二天想要退货，还不给退。
电池太烫 
其实还不错，他们说有拿到的手机是翻新的，我的应该是新的，一月机，发热是肯定的，拍照不如人家的800万也是肯定的，799对得起价格，也没有别人说的充电触屏不好的情况，通话一般
屏幕大 
都金牌会员了，第一次失望，且非常失望！


铃声大 
很好，只不过数据线质量真的很糟糕。
性价比高 
下午收到的，外形还是蛮漂亮的。好不好用有待观察。
功能齐全 
朋友说手机好好

帮朋友买的！感觉还好吧！！而且还是内置电池！

到货看了很高兴试打了个电话声音挺好，可是开扬声器却没声音！怎么调都是如此！强烈要求换过！

刚刚到手    实验了一下相机什么的       都是好的    看到网上这么多的说手机不好  还有点担心但是没问题  至于能不能耐用就不知道了        再去用用再说   就是充电慢了点     两小时才百分之20   无语
比较一般 
优点：有棱有角，端庄大气，厚重，长宽刚刚好，正是我喜欢的那种。
缺点：外放音质有比较严重的失真，杂音重。
整体：还是那句话：性价比。
支持国产机 性价比高 
东西还不错 只是京东现在脑残了 老送些旧货  能用懒得换了 以后再也不在京东买东西了 垃圾京东
比较一般 后盖很漂亮 屏幕大 性价比高 分辨率高 
感觉不错，比想象中的好一些
反应快 外观漂亮 
感觉被骗了。。。。。这货是2GROM+12G内存卡冒充的16GROM，大家拿跑分软件跑跑就看见了，如果跑分还不如4G的机器买个16G的高速卡，其它不说了，性能还将就，颜色偏暗
比较一般 
死机严重，通话有杂音，其他都还好
功能齐全 照相不错 外观漂亮 
比我想象的质量要好··不错··给个好评！
比较一般 
发热有点厉害，其他还可以
外观漂亮 功能齐全 
  手机不错 蛮符合我的要求啦
支持国产机 系统流畅 性价比高 外观漂亮 功能齐全 
快，漂亮，轻，拍照清晰，用了几天了，没啥毛病。
信号稳定 支持国产机 软件也不错 屏幕大 外观漂亮 
分辨率高 操作流畅 很对的起799
屏幕大 系统流畅 功能齐全 
刚到手一天，无数次重启，电话卡用了不到两小时以后就读不了卡了，只会显示无服务，客服说换货得等十多天，感觉以后再也不敢来了，退换货漫长的等待中！！！！！
屏幕大 
买回来听筒无声，换货也很快，回来之后，少了保护壳，也补发了。很好。
屏幕大 照相不错 反应快 性价比高 
说多都是泪，里面一堆软件！！快递来的时候包裹都被压扁了！！严重怀疑是返修机。。SIM卡槽设计很蛋疼。还要工具挑出来才能插进去！想说支持国产不容易啊！
屏幕大 
手机还不错就是有问题

挺不错了，不比三星差，
性价比高 
性价比很高，系统也很流畅，屏幕看着很舒服，就是电池的电量掉的太快了，右下角屏幕刚开始有闪烁的现象，现在好了，总体来说不错，毕竟799块钱的东西，值这个价钱了！
外观漂亮 性价比高 系统流畅 
性价比超高，掩盖所有缺点。。。
性价比高 
非常好，无可挑剔，又买了一款4核CDMA机型。
照相不错 通话质量好 
性价比挺高的手机   就是T3发热严重啊

不错的手机，运行很流畅
系统流畅 
还不错，就是物流不给力。

天语v8想当初是2千元的机器，随着数码产品的更新换代，如今跌入了800元之内。变成了一款性价比超高的机器。
使用下来有如下优点：
第一是800元内性能最强，由于是Nvidia Tegra3的处理器。处理速度极快，保障了平时的使用之外，玩大型游戏毫无压力。
第二是款式比较好看，不知道为什么天语的图片拍的不是很好，其实真机比图片更好看，至少我的感觉是这样。
第三是尺寸合理，携带方便，分辨率高。现在手机流行大屏幕，动不动就5寸以上，甚至6寸以上，还有7寸和8寸。但这些大屏手机携带起来让人非常不方便。4.5寸是一个非常合理的尺寸。携带方便，而且屏幕也够大了，再加上分辨率高，视网膜屏幕，不会累眼睛。
这款机器比较欠缺的地方在于，玩大型游戏发热严重，没一会就烫的比较厉害，而且电池不能更换，容量也较小。其他暂时木有了。
反应快 分辨率高 
刚刚拿到，正在使用过程中。。。问题是刚拿到没电开不了机，充电的时候刚开始没有显示充电，什么反应都木有。
照相不错 屏幕大 
国货还是不错的，使用一段时间在看吧
反应快 性价比高 照相不错 外观漂亮 分辨率高 
送货速度快。手机质量差。

对于大黄蜂以前有所耳闻，现二代机在硬件上又有升级，在当前来说具有不错的性价比，收到手机后，发现自带保护套，免除了找不到附件的烦恼。手机的功能、性能都可满足一般要求，特别没有太多附加的软件，而且大多可自由删除或安装。&hellip;&hellip;如果厂家能在产品质量上再多下点功夫，让使用者放心就更完美了。这次买V8虽是预订，但只隔了一天就收到了货--够快！打开包装、拿出新手机一试，没电--意外！回家赶快充，三小时电量就从0充到100%--也够快，第二天开机，一切正常，刚向亲友夸趯没多久，手机屏幕画面就巨烈抖动，--坏的也太快了！关机再开情况依就。无奈，向京东求助。只隔了两天，就收到换回的新机，经试用，一切良好，但愿能保持长久。因不知对售后在那里评价，借此说几句，在京东购物，价格不一定最低，但服务是优良的，快速，可靠、负责。在京东购物--放心！给五颗星。
支持国产机 性价比高 软件也不错 照相不错 
刚刚下载的时候 卡死了  过一会自己好了  没有联想A820T好
比较一般 
好，非常具有性价比，屌丝一族不二选择，屏幕大，够清晰。天语。好样的，继续加油。

屏幕大 反应快 性价比高 功能齐全 
外观非常的漂亮 发热有点感人 GPS定位慢 基本可以忽略了 像素一般 系统流畅 后壳塑料 2012.12.14的机器
外观漂亮 分辨率高 字体大 反应快 
还不错，五分

刚到手第一天就出了问题，链接电脑是屏幕失灵，按键错乱，屏幕一闪一闪的，换货中
分辨率高 性价比高 反应快 
我只想说，堪比3000大洋的手机了
支持国产机 系统流畅 功能齐全 后盖很漂亮 性价比高 
反应速度还行，就是会些莫名其妙的毛病，电池是个问题，还有就是充电时屏幕老是漂移，总的来说，一份价钱一分货，这个价位也就这样了
一般般 
性价比很高！拍照很清晰！很喜欢这款手机！暂时没发现缺点！
屏幕大 性价比高 通话质量好 后盖很漂亮 外观漂亮 
晚上差不多11点下的单，第二天中午就收到。手机能充100％电，做工很好，看上去很有档次，系统也流畅。720p屏幕给力，相机表现还可以，就是在暗的环境有噪点，切换前置摄像头有点慢。斜向上看屏幕上方有一点漏光，不过不影响使用。还有就是发热有点大，如果玩游戏电池不耐用。总的来说是一款超值的手机，799买它好过去抢红米或者其他山寨机

还不错，就是电池有电小。

支持国产机 外观漂亮 屏幕大 分辨率高 
用了2天，感觉不错。就是续航能力短了点，充电的时候会反映迟钝。
支持国产机 性价比高 
感觉是不比红米差的手机。自带的充电器质量不佳，充电时确实会使触屏不灵。我使用摩托罗拉的充电器充时就没有这种现像。发热和待机时间因各人使用情况不同各异，我只接听，收发短信加偶尔听听歌玩会游戏，一般可用2天多。
分辨率高 软件也不错 系统流畅 功能齐全 性价比高 
  感觉系统不行  准备耍个米柚  其他方面都行。值这个价。
  
照相不错 反应快 音质好 
很好 ， 和所述一致。给5分。 
反应快 功能齐全 照相不错 分辨率高 外观漂亮 
打开没有电了充电才有，

确实很热

礼品卡买的，居然不给我开发票，投诉了，同意补
比较一般 
第6补V8了~~真是奇迹~这部是13年5月的机~以前都是12年10月的
支持国产机 功能齐全 反应快 分辨率高 性价比高 
到手7天触屏上下颠倒，售后不管，999元打水漂了
比较一般 
正如网上介绍的，东西不错！

很不错的机子，安兔兔4.01跑分10796，毕竟是上一代的手机，对得起这个价格。
反应快 系统流畅 
除了电池稍微小点，比较容易发热外都很好！机身很漂亮。
性价比高 支持国产机 后盖很漂亮 
反应慢，不咋滴

质量很好，外观大气，799绝对超值
支持国产机 
相机的反映速度不错 
照相不错 
恩！！~机型不错，就是信号不是很好！
功能齐全 支持国产机 
屏幕上有一点常常不灵敏，开关机后又可以用了。sim卡经常显示没信号，又要开关机才能用。。。一天要开关机几回啊~~不过手机屏幕挺大，运行还流畅，拍照不错。总的来说就过得去吧
照相不错 反应快 系统流畅 
刚买来就死机，等没电了，才好，买的时候999，没几天就降价了觉得无语

虽然刚开始是中奖了居然开不开机，但是京东处理问题的速度真是太迅速了，非常满意。
功能齐全 性价比高 外观漂亮 屏幕大 支持国产机 
机器有瑕疵，不是全新机好在京东妥善帮我处理了
通话质量好 系统流畅 
刚开始用    感觉好凑合...........
支持国产机 音质好 屏幕大 
关注很久的手机，799觉得价格到冰点，值得入手......但是电池这事就要好好的考虑了
通话质量好 反应快 性价比高 信号稳定 
怎么这么容易发热啊， 会不会影响电池寿命
性价比高 
帮朋友买的，很好用，不错
性价比高 屏幕大 支持国产机 
刚收到打不开，充电半小时。
用了一天就死机了。
电池勉强一天吧。
但速度不错，屏幕清楚，性价比高。
没有十全十美，毛病不少，优点也不少

用起来感觉很不错。直接刷了小米系统。感觉很好。这个价位。值了
反应快 照相不错 支持国产机 功能齐全 外观漂亮 
手机运行速度特别快，照相特别的清楚

手机很不错，屏幕清晰，手机反应快，就是有一点发热量大，不过四核手机都这样！

还好吧，帮同事买的，就是电池不太给力

真的太tm坑了！这京东买了一个手机当天拿到晚上就按键不灵！太霉了，本来以为京东售后好。不说了！大家买的时候三思啊！别在被京东片了！
京东垃圾 
支持国货    经济实惠    物流很给力
软件也不错 系统流畅 支持国产机 分辨率高 屏幕大 
手机刚到手..充电的时候卡的啥也干不了用的是原装的充电器和线 已经申请返货..
屏幕大 
欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出。
外观漂亮 支持国产机 
手机到手，有%48的电，打了十几个电话，到20%左右停机，像素挺好，手感不错，充电时卡顿，大伙都知道，有假卡，后盖塑料，充电器有电流声，2013年5月17日出厂，总之不错，物有所值，知足吧，799元。支持国产。
照相不错 性价比高 支持国产机 
挺好的，喜欢

刚开始用，整体还好了

haohaohaohaohaohaohaohao
功能齐全 
刚到手的先用几天再来报告
支持国产机 
除了玩游戏手机会比较热以外，其他的都还好。比较郁闷的是买了一个星期后降了两百块！！！！！
支持国产机 屏幕大 
刚拿到手机打不开机还以为有问题，问了客服才知道电池电量是空的得充会儿才能开机。都挺不错的，买了手机各种装软件下东西也没觉得多烫，拍照速度略微有点小卡，八百的手机这样子可以了。外观不错，比较喜欢
支持国产机 分辨率高 系统流畅 屏幕大 
刚收到手机天语V8，一开箱就发现电池严重变形，发胀，把后盖都顶坏了，后盖的胶也融化，脱落，根本无法使用，在京东买那么多东西，这是最差的一次购物，严正提出退货或者换货，请马上帮我处理 

外观漂亮 
手机还不错，就是在充电的时候不能用，其他的还成。京东的送货还挺快的，不错。。。。
照相不错 性价比高 
手机很漂亮，799的价格超值，秒杀红米
后盖很漂亮 
这手机还可以，速度快。

拿到手一看出厂日期是12年的，感觉就不舒服，这也没有去想什么，然后开机都开不了。这个就成笑话了，就是模型也要响两声吧。没有收到货之前我还给京东提醒不要把有问题机子发给我。京东在管理方面还需加强！
开不了机 
有着还行 就是时间稍长点机子就很烫哦 还有 我才买没多久就便宜了200  气人
系统流畅 
东西不错。但是只能发短信不能收短信。和10086也沟通了，卡没有问题，那就只能是手机的问题了。有点郁闷就是了。然后就是充电时手机屏幕不灵。这个只能在充电后使用。
信号稳定 照相不错 
东西肥肠不错东西肥肠不错
屏幕大 信号稳定 反应快 音质好 分辨率高 
东西还行，就是耳机接口接触不太好，一碰就有很大杂音，在考虑是否退换货！
性价比高 功能齐全 
刚开始是开不了机，充电也没充电符号，一点反应没有，以为是个坏手机，不过过一会就好了，总之不错
照相不错 音质好 性价比高 
总体很不错的 1,手机确实很漂亮 做工精致 铝合金边 2，手机虽然内存占用率高 但是不卡 3，手机充电时确实触屏不灵敏 但是不影响咱们正常使用 想用就拔了充电器嘛4.触屏上下滑动时有时不是很灵敏 。作为一部799的手机大家不要那么挑剔 挑剔就去买贵的 这个价格性价比已经很是不错了 总之这部手机买的值
系统流畅 分辨率高 性价比高 
不错，送人用了，反应满意
信号稳定 功能齐全 
电池是个大问题 ，屏幕颜色严重偏黄 偏暗
比较一般 信号稳定 
还不错   用了好久了   才来评价
功能齐全 支持国产机 
声音大，音质好，送货快，屏幕也不错
系统流畅 支持国产机 
用了一天，还行吧。好看，四核反应就是快。缺点比较多：屏幕严重偏黄，和别的手机比明显不够清透艳丽。发热严重，玩游戏烫手，烫到基本上不能玩游戏，是我用过的最烫的手机，喜欢玩游戏的就不要买了。相机严重偏紫。反人类的四大天王键。电池不赖用。优点是好看漂亮，799的四核，值了。
反应快 
按键反应有点迟滞，屏幕显示效果不错，待机时间太短了，每天必需充电，但就这个价位而言，期待不能太高，还算不错吧
支持国产机 
很满意，幸好没听朋友们的忽悠去买什么三星、HTC、华为、联想，这个天语就很好，性价比很高，完全够用，还是四频的，能在北美G网用（红米可不行哦，看参数，红米的G网只是三频的）。
外观漂亮 支持国产机 
蓝牙用不了，快牙用不了,WLAN也用不了，坑啊

其他都不错，就是程序转化有点慢，充电时反应较慢
屏幕大 功能齐全 
我都可客服说了明了不要了，客服也说了已经退了结果还是给我送过来，被房东好心给我收货，擦收货了吧还是个坏的，开机2次重启屏幕不灵充电完全不能用WIFI连不上，开机时喇叭卡卡卡的响之后找客服，要我去售后开证明我擦我住在乡下这几天连续下雨更本走不了而且去市里才有售后你知道有多远吗晚上更本回不来，京东就会欺负我们这些山区的孩子哎，沟通客服爱理不理等他回句话要等10分钟，我自认倒霉。
分辨率高 
運行軟體太多了，都占了百分七十多了，總的來說剛用還行吧，也是天語的專用戶了
系统流畅 
还可以，是帮朋友买的
性价比高 
拿到手机用了3天了，整体感觉很好，安兔兔跑分12910分，性价比高，唯一的不足之处是散热性能不好，玩游戏20分钟就感觉烫手了，对此也表示认可，一般的智能机都有这个毛病，总体来说对于这次购物还是相当满意的，快递配送员很给力，下着雨也即是送来了，辛苦了~
反应快 性价比高 音质好 功能齐全 通话质量好 
老死机。  卡。充电充不进。

还可以，电池时间太少了
支持国产机 
给弟买的，还不错，性价比高，半个月了，还没出现什么问题
功能齐全 系统流畅 
怎么着也不会比红米差，屌丝神器，就是玩游戏的时候发热，智能机都差不多都这样吧
分辨率高 外观漂亮 功能齐全 照相不错 音质好 
总体很不错的 1,手机确实很漂亮 做工精致 铝合金边 2，手机虽然内存占用率高 但是不卡 3，手机充电时确实触屏不灵敏 但是不影响咱们正常使用 想用就拔了充电器嘛4.触屏上下滑动时有时不是很灵敏 。作为一部799的手机大家不要那么挑剔 挑剔就去买贵的 这个价格性价比已经很是不错了 总之这部手机买的值
支持国产机 外观漂亮 屏幕大 
手机不错，反应很快，送货速度很快。

说实话 给朋友买的结果这手机很容易发热.朋友刚用了三天结果就出现死机.白屏.不怎么
比较一般 外观漂亮 
手机真的真的很好啊，超值啊，不比苹果的差 啊
电池耐用 性价比高 照相不错 字体大 支持国产机 
刚收到的，居然无法开机，按电源键一点反应都没有，接充电器也不行。已经申请换货，不知道什么时候能收到。
无法开机 
买来就坏了 然后换了
铃声大 系统流畅 分辨率高 反应快 
屏幕挺大。这价位买到四核的不错了
外观漂亮 反应快 
去年买的V9，现在一买V8，感觉买V9买的好吃亏
支持国产机 
屏幕不错 发热这是必须的 费电也是必须的 看看来吧 挺喜欢这个手机的  不错错~~
性价比高 反应快 分辨率高 后盖很漂亮 
手机当中的战斗机，这个价钱入这样的机子还想如何？
屏幕大 信号稳定 软件也不错 分辨率高 
很牛逼的一款机器，极其清楚！换了刀神的MIUI流畅无比，到货时候是没电的，要充电10来分钟才能正常开机，同学们请注意
性价比高 
第一次买国产机，质量真的不咋地，以后还是不敢买了
功能齐全 屏幕大 
天语 V8 四核 3G手机（黑色）WCDMA/GSM  帮同时买的!
性价比高 
货收到了，外观很漂亮！

拿到手机后，开箱居然看到带着手机套，以为使用过的，不过仔细看看不是，屏很清晰，比W806来说，比806提高了质感，不会比806大很多，但是也有不足，比如说手机原装充电器充电时，手机触屏会不灵，具体的晒单时一一道明
后盖很漂亮 信号稳定 分辨率高 
除了发热问题都比较好，刚开始是开不开机的，得充会电才行，原装的充电器充电很慢，建议换成输出1A~1.5A的，其他挺好的。物有所值！~照相效果比中兴的强很多
支持国产机 外观漂亮 分辨率高 
打开包装的时候屏幕膜和保护壳都已经在机身上了的，个人觉得这两样都是没有必要有的，特别是屏保膜，使用时会影响到操作，大家可以试试拿掉屏保膜，效果完全不一样，而且不用担屏幕划伤，因为这是康宁玻璃材料。玩游戏的时候确实机身较热。照相镜头虽然号称有800万像素，但实际效果不如大多数手机的500万，显示屏效果不错，画面很精细，音质不错，用我的立体声蓝牙耳机听音乐效果很好，原机配的耳机效果不好，原机配的充电器也不好，充电时使用手机屏幕飘的厉害，但是用别的品牌质量好的充电器充电时使用手机就没有飘的问题，性价比还可以，总而言之差不多对的起这个价格。自身系统占据内存太大，有60%多。
比较一般 音质好 性价比高 
一个喇叭是坏的，我怕麻烦才没退。总体不错，毕竟几百块。值。

昨天手机到手，充电屏幕不灵敏电池不给力很快就没电了，但是性价比高，关注了很久从1999降到799.总之还可以
通话质量好 性价比高 功能齐全 
一分钱一分货

手机用着还行吧，就是充电器有点毛病，也懒得换了
比较一般 
还可以 性价比很高 买了两个了 很信任京东

    很不错，拿到手机很惊艳的感觉，非常超值，外观漂亮，运行起来流畅，音质也不错，唯一些许缺憾就是续航稍微差了点！不过对于我不怎么玩游戏的就无所谓了！另外，快递真心给力，支持京东！
功能齐全 系统流畅 信号稳定 通话质量好 音质好 
总结：开机后用了1个多小时，感觉还可以，系统流畅，屏幕清晰，做工好，799价格还是很超值的，具体质量还需要时间来验证，现在唯一的缺点《呵呵，也可能不是缺点，》就是充电时候反应慢，不过充电式一般也不怎么用手机。
功能齐全 照相不错 性价比高 分辨率高 系统流畅 
手机不错，不比红米差。红米就是小米公司出了用来便宜黄牛的。一点也不实在
支持国产机 铃声大 
不错，用起来挺顺手的，性价比高！
通话质量好 反应快 性价比高 功能齐全 外观漂亮 
给朋友买的，还不错。
铃声大 音质好 系统流畅 
还行吧，先用一段时间
功能齐全 外观漂亮 系统流畅 通话质量好 反应快 
手机不错，就是电池不给力。
分辨率高 铃声大 功能齐全 
总体还行，毕竟价格在这里，电池不是很耐用。

缺点:充电时手机触幕反应不敏锐，充电时手写无法准确输入&rsquo;电池容量太小不禁用，播放视频有局限，要下载第三方软件，屏幕下方四个键反应迟钝，优点就不说了。
性价比高 
昨天收到的，用了一天，还算满意，最新发现的缺点就是充电时手机屏幕反应不敏锐，还有电源键有点难按和播放视频有点局限，其他的还好。。。。。
功能齐全 屏幕大 照相不错 反应快 
用了一天，还是很满意。电池不耐用，机壳过大，但这个价格还是很吸引人。用用再说了
性价比高 
感觉反应不是太灵敏，声音不好其他还没发现
铃声大 支持国产机 
给我老婆买的，老婆很喜欢，4.5寸大屏，像素还不错，比较容易上手。
照相不错 支持国产机 反应快 分辨率高 
不错的产品过几天打算在买一部
系统流畅 外观漂亮 照相不错 后盖很漂亮 分辨率高 
反应一般，算不上灵敏，电池用的蛋疼，一天两充！做工不错，国产机这两年的确在进步，对得起这个价！

京东的服务态度很欣赏。机子虽然坏了，但是在协商退货中。

送货速度无敌，上午10下单，下午2点到货！
反应快 功能齐全 
刷的小米系统。挺好用的。性价比高。
支持国产机 性价比高 
其他都好，就是电池不够，玩游戏10分钟就开始发热
性价比高 支持国产机 
四核，800万像素，4.5寸HD屏幕，16G，这个价位无敌了。质量待考验！
支持国产机 性价比高 
刚用几天，感觉不错，物流也很快，服务很好，总体很满意。
系统流畅 支持国产机 外观漂亮 屏幕大 性价比高 
性价比确实很高，用起来还可以 ，值这个价！！！
性价比高 
外观一般，发热，其他还可以，799值得买
性价比高 
第一次在京东商城买手机感觉很好速度很快
功能齐全 后盖很漂亮 外观漂亮 性价比高 通话质量好 
新机器 没电的 得充电
比较一般 支持国产机 
就是充电的时候反应慢  其他还在摸索  今天才到的  京东速度确实快
分辨率高 照相不错 
其他还好，就是下面的感应键不是很敏感，用起来不是很流畅
性价比高 
刚入手，安兔兔评测了一下，还没有V9得分高，开机后手机管家显示4883天没有更新，现在都怀疑是不是翻新机，配件是否被更换。

今天刚到手，感觉还是可以的，屏幕较清晰，反应还可行的，用了几个小时，没有发现所说的问题，就是电池小了点，买不到红米的就买这个，绝对超值的，我这是5号买到的，6号一看就没货了，高兴的
反应快 后盖很漂亮 照相不错 系统流畅 支持国产机 
今天刚收到手机   打开发现有频闪现象  正在协商换货
分辨率高 
买不到红米的就买这个吧。不是我黑小米，是真的很难抢，
这手机到手还没什么问题，还行。
性价比高 支持国产机 分辨率高 
物流比较快，质量也行。
系统流畅 
刚到手，根本就打不开机。联系返修还需要自己去检测，都是骗子
不好 
质量还不错，性价比高
支持国产机 反应快 功能齐全 
暂时没有发现缺点

送货很快，机子很好，快递人员服务态度好，下回还从京东买东西
反应快 系统流畅 功能齐全 音质好 外观漂亮 
送货速度快，服务好。

优点：拿到手机之后包装很好，提示比较到位。开始使用很流畅很舒服的感觉。
缺点：充电的时候会照成卡顿的情况。
一般手机 
 3G信号不稳定《出门不远就是基站》  电池2小时就没电了 屏幕中间好像是凸起的 内存只有11.7G 还好可以待机2.5天
支持国产机 外观可以 
上网都会发热。其他还好，一分钱一分货
暖手佳品 
自建的物流很给力，包装也不错。手机和描绘的差不多，原装里面有保护套，分辨率最赞，运行大软件也不卡。但是也许是四核，发热比较严重，摄像没有想象中的好，需要光线暗时比较模糊，另外充电时与有些网友反映的一样，不好用，下面的键不灵光，不过还能忍受，机子对得起这个价格。
分辨率高 
还差不多，就是不是双卡双待。
性价比高 字体大 铃声大 音质好 外观漂亮 
宝贝是晚上收到的，除了电池不怎么耐用外，其他都挺满意的O(&cap;_&cap;)O
照相不错 音质好 支持国产机 分辨率高 
蛮好的，老人机中的战斗机

屏幕大小合适，开关键设置在顶部不好，不如设在右侧的小米2人性化，电池是短板，我看了半个小时视频，后盖就发烫了。但性价比极高，比雷军的噱头红米实在，现货，支持国产，加油天语。
屏幕大 照相不错 
闪团抢的，799绝对超值。性价比非常高，值得购买。
支持国产机 反应快 绝对超值 
快递相当给力，上午11点下单，下午还没到家，手机就送达了。
支持国产机 
还不错，挺适合家里的学生孩子
软件也不错 通话质量好 
整体还行。就是刚到手就左边喇叭不响。本想申请换货的。想到没时间就算了。保护膜太差劲。用着不灵敏
反应快 照相不错 
用的不错。。。在冲电不好用。。
外观漂亮 系统流畅 支持国产机 
还不错吧，这个价位。这种机子不错了，玩着先
外观漂亮 屏幕大 系统流畅 
比我以前的手机好多了。不错
功能齐全 信号稳定 音质好 性价比高 
京东自己的物流就是快，昨天中午下单，今天早上就到了。
第一次SIM卡没安装到位，开机后屏幕下方背光一直闪，吓了一跳。
分辨率高 屏幕大 外观漂亮 
东西不错，快递很快，够用实用！
反应快 音质好 支持国产机 分辨率高 
一般，功能什么的差不多吧
比较一般 
一分钱 一分货  不错啦。。。。
比较一般 
喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，
系统流畅 
充电时卡的没法用，通知栏那一排充电时拉不下来，手机下面搜索键那一排在充电时都很卡，反正充电时简直不能用，我打算换货.。
后盖很漂亮 屏幕大 
除了支持一下国产机，没有其它想法了&hellip;&hellip;外观还不错
支持国产机 
用起来算不错吧，买的时候一千块钱，这样算不错了，希望用一段时间后不要太差就好~
性价比高 铃声大 音质好 外观漂亮 屏幕大 
帮别人买的应该可以吧
屏幕大 
屏幕不灵，发热电量耗电
比较一般 
电池太不禁用了    分辨率真的很高   ，    手机背面有瑕疵不知道能不能申请退货
比较一般 
暂时没发现缺点哦  很愉快的一次购物  值得分享！

价钱有点高了，但是还是挺实用的
支持国产机 
总的来说还比较好吧   优点 1.四核的性能还是不错 2.屏幕分辨率高显示细腻 3.拍照比较清晰 4.做工比较好   缺点  1.电池不赖用  2.系统不够流畅
性价比高 支持国产机 分辨率高 
系统比较顺畅，就是占用内存太多，电池还行。给五星。比较不错的机型。支持国产，没怎么用手机就发热了

屏幕大 音质好 性价比高 照相不错 软件也不错 
代同事买的，他送给父母用，大小刚好，配置不错，功能够用。
后盖很漂亮 字体大 
机器挺漂亮！还有手机套！
功能齐全 音质好 后盖很漂亮 照相不错 
机子各方面都还不错  就是散热不太好
系统流畅 音质好 反应快 性价比高 支持国产机 
手机整体还不错，很好用，屏幕大小也合适，就是散热有点不好
音质好 功能齐全 性价比高 分辨率高 通话质量好 
現在我就是用這部手雞評論的，呵呵，還可以啊，好用

耗电大，原装充电器电压不行，充电时触屏抖动。
屏幕大 外观漂亮 
手机都好，但电池太差还有充电时机子屏幕会卡卡的，不知道用移动电源怎么样，希望不要卡了。

新机器，暂时没有发现什么毛病。用起来很流畅。
系统流畅 分辨率高 性价比高 
感觉不错，挺喜欢的。
反应快 
性能还不错，待机并没有网上说的那么差，第一次在京东买东西，印象不错

今天终于收到手机了，不过内置电池没电开不了机，刚开始以为是有问题，还好充了一下电就能开机了，帮朋友买的，朋友很喜欢，手机大气屏幕清晰

送货很快，东西很好用，很喜欢，东西不错运行速度快，玩游戏也很快。
软件也不错 分辨率高 支持国产机 后盖很漂亮 功能齐全 
这款手机第一时间到货的时候就出现了在没有充电的情况下严重飘屏的情况，于是便申请退换货。最后经过了四天的时间，京东给我换了台新的，结果飘屏情况解决了。天宇厂家不能确保出厂货是百分百质量合格？质量问题我认为与京东商城无多大的关系，对于送货的京东人员我赞一个。
性价比高 电池容量小 
锁屏键 感觉软软的，。，，，很怕会失灵。。。。。其他的还好
系统流畅 屏幕大 
系统比较顺畅，部分软件可以删除，就是占用内存太多，电池还行。给五星。比较不错的机型。支持国产，抵制外货！
系统流畅 软件也不错 反应快 
很好，手机很好很不错。
屏幕大 字体大 软件也不错 音质好 待机时间长 
我个人用的还可以 外观简约大方
功能齐全 外观漂亮 性价比高 
手机不错但是充电时候触摸不准
性价比高 
拿到天语售后检测，机子有问题。京东换货，售后收到机子，检测还要三到五天，速度太慢。
比较一般 
失败品，回去换了。网速很慢，WIFI连接不好用，相片不清楚。
比较一般 
基本上满意吧，就是屏幕在侍机情况下都会发热。请问是通病吗？
照相不错 系统流畅 性价比高 
邮政坑，欺负我们小地方的，商品不错~~~
分辨率高 屏幕大 支持国产机 
给儿子买的，比较喜欢，效果还不错
系统流畅 屏幕大 通话质量好 分辨率高 支持国产机 
还不错哦，，，，，，，，，
性价比高 软件也不错 
物流很快，南京发到连云港一天到
照相不错 反应快 
看起来没有图片好看，先用着，其实还是不错的。
比较一般 
战时还没缺点，希望它能继续保持。

不是还好  不过这个价是这样的了
性价比高 
宝贝收到了  就是像素在夜拍下好像有雪花点  网络有时候搜索不到  不过反映还可以   还算可以吧！
反应快 系统流畅 分辨率高 外观漂亮 
还好啊啊         
功能齐全 
手机已碎    。。。。  
支持国产机 通话质量好 照相不错 
如果在充电的时候使用手机，触屏效果不稳定，蛋疼的反应。快捷键太少了哟，如果手机里面安装了使用教程就好了。电池不耐用哟，值得提升电池容量
后盖很漂亮 外观漂亮 支持国产机 
手机是真货，的确实惠，但是充电时候触屏飘有些不好，但总的来说还是好的。
功能齐全 性价比高 
不能取下后盖，电池消耗的快
不怎么好 
国产机还可以，电太弱了一天都不行。
支持国产机 
京东服务不错手机，不怎么好
比较一般 
就是电池  不怎么耐用，易发热   其他 真ok
功能齐全 ok吧 
好用。帮朋友买的。

只能说是物有所值吧。确实发热有点严重不过还能接受吧。充电的时候使用巨卡。充电较慢。
系统流畅 屏幕大 支持国产机 
下面的一排按键反应好慢啊  不知道是系统的问题还是硬件的问题  总的来说就操作性不是很好  虽然价格在这摆着  但也不是很满意
按键反应慢 
东西现在还在试用中,送给朋友的,
软件也不错 系统流畅 屏幕大 
天语 V8 四核 3G手机（黑色）WCDMA/GSM
支持国产机 软件也不错 屏幕大 通话质量好 系统流畅 
正在使用，国货性价比高

帮朋友买的，用的还不错
支持国产机 功能齐全 照相不错 
还行，就是反应有点慢
性价比高 
手机很好用，对得起这个价格

除了电池不给力 其他都很满意
后盖很漂亮 功能齐全 性价比高 支持国产机 屏幕大 
非常给力的手机啊

极差极差。我手机坏了，又急着用，就买这个V8了。买了之后，屏幕开始不稳定地闪。难道我去退换货？如果退换货是和买一样快都好，现在我又不得不接着用！！大家不要买就是了。一想起之前的那个手机退换货，折腾了半个月 就不想换了
屏幕闪烁 
第一次从网上定手机，发货速度蛮准时的，手机就是用电感觉有点快和手机容易发热！
系统流畅 
收到货时，电池没有电，充电时手机不能用，真的很不好，下次不敢买天语的产品了，
不好用 
原配的数据线有问题，充电与连接电脑屏幕失灵，分辨率也不是很清晰，照相的时候还可以看到很多闪动的白点，总的来说还可以了，毕竟价钱在那里
性价比高 
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
支持国产机 照相不错 
不错不错不

屏幕细腻，大小也很适合单手操作，信号稳定，通话清晰，因不爱玩游戏，日常使用足够。很满意。
外观漂亮 字体大 照相不错 
手机性能都还可以，价格也还合适，就是电池差点。
反应快 系统流畅 
刚入手感觉还不错，，就是发热比一般机子都要严重点。。。
外观漂亮 分辨率高 系统流畅 
唉，国产机就是不行呀。才一星期不到。经常卡呀。打电话都没办法正常使用。一天关机几十次

手机大气，速度快，很好用。

帮朋友买的.拿到手机时感觉不是全新的。
比较一般 
第一次在京东买到坏的手机    手机听筒有问题，退货还特麻烦  
功能齐全 
系统挺流畅的感觉有点耗电
功能齐全 
帮朋友买的，用的还可以，就是充电屏幕失灵玩不了，朋友纠结中，想换货

看着还行内存大不错

就是电池有点小  发热有点大
性价比高 外观漂亮 
哎，充电的时候触屏不管用是大毛病
分辨率高 后盖很漂亮 
天语手机不错，有人说发热，电池不耐用，现在手机不都这样吗，一天一冲就可以了，支持。这手机处理器还是不错的，有的大型游戏只有英伟达处理器才能玩。

22号拍下的，23就收到了，物流特别给力，态度也特别好，主要的事东西用起来很不错

照相不错 
别的都还行，手机待机时间就一天多吧
支持国产机 
很好，给朋友买的，天语V8外观很漂亮，价格实惠，很流畅，图睿3还是不错的。
反应快 外观漂亮 支持国产机 分辨率高 性价比高 
就是太厚了，有点量呀！！！
屏幕大 
就没见过这样垃圾的手机，而且售后态度还很差，发热非常严重，待机都很烫
垃圾 
作为天语曾经的旗舰手机，我觉得有点名不副实，收到手机后，朋友看到了，说你这次咋买个山寨手机，我只能笑而无语。
用了两天了，说下感受吧：
作为一款四核手机，系统还是比较流畅的，下了一些常用软件和小游戏，使用过程中无卡顿现象；系统比较干净，没有一大堆的植入软件，系统预装的软件都可以卸载，这点值得肯定，不过或许是采用4.0系统的愿意，一开机内存占用都高达70%+，而且root后优化都没用。
比较不满意的就是，耗电太快，关闭手机各种效果，性能模式直接调整为节能，不开移动网络，不开wifi的情况下，都能直接看到电量往下掉，后来干脆关闭了电量显示，眼不见心不烦。上午就开了半个小时wifi下了几个软件，然后看了大概总共不到一个小时的电子书，到中午就没电了，看来不买移动电源的话，就只能让他整天待机了。。。再好的配置，没电那还比不上砖头。
不想打字了，，令人头疼的手机啊，v8 想说爱你不容易，*块钱的四核其实真的很多了。。。
比较一般 系统流畅 
第一次上网买手机，天语手机也是第一次买，刚收到的时候开不开机我还以为是坏的，感情是没有电，不知道别人买的是不是和我一样有这样的问题？刚玩了一会感觉手机发烫，哎！到底肿么样用一段时间在评价吧，物流很好速度快，送快递的叔叔也很和蔼可亲，5分。
字体大 
东西很好，下次还买。
支持国产机 性价比高 屏幕大 
运行挺快，发热比较明显，下面四个按键有点麻烦，返回键不好用，那屏幕上方的搜索条要怎么去掉？
软件也不错 通话质量好 照相不错 
还不错，很喜欢

用着还可以，就是内存没那么大就12G
性价比高 分辨率高 
帮亲戚买的。感觉还不错挺流畅的

信号稳定 系统流畅 
给别人打电话，对方说话总是可以听到自己的回音。很严重。简直是复读机
系统流畅 反应快 分辨率高 
第一次京东很满意
手机很好 清晰 好用 跑分13000多

tinhhao 挺好我认为不错的
待机时间长 分辨率高 屏幕大 性价比高 
不知道别的京友买的手机充电有没有问题，手机只要一充电屏幕就失灵乱跳，电脑充，移动电源充都一个样。烦不胜烦。手机做工真心可以的，没话说的。本来想退货的，现在还要搞检测报告，所以就没打算退货了。充电屏幕乱跳怎么用啊。
支持国产机 充电屏幕飘 
用了一天 用的时候有点发烫， 刚才突然出现了闪屏，重启一起没什么反应 很怀疑是组装，价格是便宜 我们家楼下店里买1799 便宜没好货啊  其他还可以 内只有11G
比较一般 屏幕大 
一般用还可以！！！！！！
性价比高 外观漂亮 屏幕大 
手机功能还可以，收到的手机有一个键不是很灵敏，在换货中。
照相不错 
还可以吧。999    送货速度还是挺快的o。。。25小时内送到。赞

现在京东的手机，真的不敢相信是正品了，货到了，想验货不让验，付了款，打开包装手机正反面都是划痕，送货的给客服打电话，让我退货，但是当时不能退钱，周二退的货，到周五了钱也不退，一直我追着客服问退款事，真是拿了客户的钱，速度就跟牛一慢，让他们退款那是难上加难，难怪都把客户气的投诉到特别关注了，当时那女的是买的平果手机，付完款，打开一看是空盒，没手机，京东一直托着人家半个月都不退款，京东你们能不能退款的时候跟发货的时候一样速度！！！请问什么时候退我款！！！如果有遇到跟我一样的类似情况，顶一下这个贴子
支持国产机 
帮别人买的，没想到屏幕上方发黄，不太舒服

京东商城我顶你！售后服务真的很有保障，手机拿到后出了问题，我联系售后客服，进展顺利，进度很快，才两天就完成售后服务，给我换了部崭新未开封的手机，我更要表扬京东商城的快递员，由于我的工作环境不好，噪音太大，一直都没有及时接到他的电话，他打了很多电话才联系上我，并且态度非常好，对此有点小小感动！京东商城物流非常快，支持退换货快递上门取件，省却了我们上班族的很多事情。我也会一直支持你们的！

好好，天语好

不是说手机是16G的内存吗？怎么只有11G啊，太坑人了吧

快递很快。手机也很满意。

天语V8垃圾中的垃圾。手机信号长期只有两格。通话电池不到两小时。听筒声音小还有杂音。到货第二天要求退货京东不给退。要厂家检测单。今天到售后跑了一天就说帮手机没事帮你升升级。将就用着。不要说你才来一次有的三四次也不会出手机有问提的检测单。天语好牛B

给妈妈买的礼物。老妈开心就是对这款手机的评价。电池是肯定不耐用的，以后还得买个移动电源。
分辨率高 功能齐全 
费电啊，一天两充是最少的！屏幕颜色偏冷

机子屏幕的确不错 外观非常漂亮  只不过系统有时会顿卡 总体还是挺满意的
屏幕大 外观漂亮 分辨率高 
外形还好。但一天后有时扣扣界面会卡屏。。列表打不开 
卡屏 
还不错，屏幕很大，16g内存，很满意哦。

天语 V8 四核 3G手机（黑色）WCDMA/GSM
性价比高 功能齐全 信号稳定 
到手了，用得还行，

国产机 就是牛！！！！1
支持国产机 
欲装软件是个坑，电池弱爆了///////////////
外观漂亮 
很好，很快，经济实惠，性价比非常高，支持天语
性价比高 
感觉手机质量什么的都挺好，挺满意
音质好 外观漂亮 照相不错 
一般来说对得起这个价格
性价比高 
外观不错，运行起来很流畅
系统流畅 支持国产机 
拿到手就刷了小米的系统，这样看着就爽多了，这款手机其实比较适合男生用的，对我来说有点太重了
分辨率高 
用了不到一个星期打电话的时候朋友总是听不到我说话必须得开免提希望京东可以给我一个满意的答复

手机全新未用过，屏幕清晰，功能强大，电池稍弱，配送快
功能齐全 
还可以........服务不错
屏幕大 比较一般 功能齐全 后盖很漂亮 系统流畅 
手机还可以，就是用时间长了容易发热
通话质量好 性价比高 屏幕大 
帮同事订购的，总体感觉不错！
音质好 照相不错 支持国产机 分辨率高 反应快 
刚刚开始用，挺好帮盆友买的，

当天收到后，玩了不到一小时就死机一次。耳机声音小点。散热不好，其他都还不错。支持国产
比较一般 照相不错 支持国产机 
还好！蛮喜欢的屏幕大！
外观漂亮 
用起来确实是特步！赞一个
支持国产机 
手机反应快，很流畅，

手机各方面 都不错  就是使用的时候 太烫了 手心都冒汗了！

性价比高 
东西不错   给个好评

帮别人买的，看样子应该满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
外观漂亮 
用的还不错，要是运行内存再大点就好了
反应快 
怎么说呢，感觉还是有点卡！ 而且发热很严重，其他还没发现问题！
支持国产机 比较一般 性价比高 
一分钱一分货，总之还算满意。
屏幕大 
yiban  dfcsedfascsdcsdfed
比较一般 
就是来电声音太小了

屏幕大 系统流畅 功能齐全 反应快 性价比高 
机子倒是不错，性价比挺高，可是为什么充电的时候触摸屏无法使用，就是非常不灵敏充电时完全不能用，一拔掉充电器就好了，是都有这样的问题还是个别的呀，晕...
性价比高 支持国产机 
就耳机不错，天语V8，真心一垃圾，京东发货速度挺快，就EMS太慢。没什么可说的了，还四核，进入REC模式就花屏，垃圾。
比较一般 
运行略坑其余还好。

HAO  SFSFSDSDSDFSDFSDFSFSFSFS
分辨率高 
这送货速度，，，，真心   好快，，，，支持！！！！！
分辨率高 性价比高 屏幕大 
帮别人买的，拆箱后感觉不错，就这样
外观漂亮 
： 其他还可以，就是发热和电池很头疼
性价比高 分辨率高 功能齐全 
天语的手机就是不行！！！
垃圾天语 
屏幕很差了，充电就不能用。退货了，京东的服务还是可以的
已退货了 
手感不错，那上手非常有感觉，触屏的反应更好
分辨率高 反应快 
手机屏幕很大，用着还可以，没发现什么问题
后盖很漂亮 支持国产机 屏幕大 信号稳定 外观漂亮 
帮朋友下的单.挺好的

屏幕大，摄像头很清晰，反应快
软件也不错 铃声大 反应快 比较一般 
有些发热，待机时间一般，关键触摸不灵，天语我挺喜欢你，现在你让我说你什么好呢，就不能那点像样的东西出来和大家比比吗
后盖很漂亮 功能齐全 
其他还可以，就是发热和电池很头疼
系统流畅 
很好，性价比高，系统流畅屏细腻，值得买
后盖很漂亮 屏幕大 通话质量好 反应快 系统流畅 
刚拿到手机，还可以，就是充电时候不能用。哎。

还不错吧，看电影之类的足够了
功能齐全 
收到第一个有问题 京东免费换货 希望第二个是好的把~ 不用像某宝扯皮，折腾来回运费
性价比高 
还不错  就是充电的时候手机不受控制，像素应该不是800万的吧！
外观漂亮 
快递非常不给力！服务态度还不好，非常生气

挺好的手机，有壳有膜，给爸爸用的的
系统流畅 功能齐全 屏幕大 
不错不错，发货真快啊
功能齐全 支持国产机 屏幕大 
充电时屏幕失灵这机电池还不能换

做工还可以，像数太差了

好的就不知说什么了，缺点说些吧，1，是发热真的历害，冬天用很好。2，电池真不给力。能一天一冲就不错了，当然你放着不动它两天也没问题的，这个没试过，我买来是用的，不是看的。3，不是双卡的，现在好多卡，放家里没用呢。4。系统是4.04的，官方不升级了，现在都4.2了，5.售后是个问题，不知道那去找售后呢。还一个是不能用内存卡，不过16G对我来说够用。电池不能拆下来也是个问题不。
  我买来两天数据线就不能用了，充电器充电时也发烫。还一个是充电时用手机会卡，这个不知道是怎么回事了。将就用了。
比较一般 支持国产机 通话质量好 
虽然送了机模和机套，但是机模有气泡，机套也不好看。第二天就到货了挺快的。就是原系统充电的时候会出现飘屏，就是说充电根本没法用手机。第三天就果断root了。这手机真是不root就没法用。
系统流畅 性价比高 支持国产机 
手机刚开始就是读不了sim卡，手机不怎么的

给家里买的，用的还不错
功能齐全 系统流畅 屏幕大 
用着不错    如果是电信版的就更好了

电源键要用好大好大好大的力才能按到

外观漂亮 
前一天要下单时是1299，网上提示第二天特价，第二天一查价钱是999，赶紧下单，本来就觉得很便宜，居然又便宜了300元，超值！
性价比高 外观漂亮 
用了一段时间才评的，总体来说还行，就是待机时间短，有时一天还要冲两次电，屏幕不太灵活，像素好像没有800万把
功能齐全 支持国产机 
好喜欢哦    挺漂亮的       功能不错
外观漂亮 软件也不错 屏幕大 
买了两台为什么少了一根数据线，幸亏附买充电宝还有一根
功能齐全 
收到手机后体验了一下，很不错，四核机就是好，价格比实体店便宜了不少！！
后盖很漂亮 功能齐全 外观漂亮 反应快 
都还可以  就是话筒有点小问题 杂音特大 对方老是说听不清我说话 不过才一千块总之还好啦 考虑到 退换的话 太麻烦 就懒惰计较了
照相不错 
还不错，正在体验中，物流一般

电池不耐用，铃声不大，其他尚好
音质好 功能齐全 信号稳定 通话质量好 外观漂亮 
v8用了5天才来评价总的来说v8手机非常不错我用的移动卡信号相当给力上网速度很快 屏幕在室外阳光下也很清晰  玩楚汉问鼎（3d网游）没有卡顿现象  手机也很漂亮  我的诺基亚5230和华为c8812用了一年半终于下岗了。我的v8跟大家一样电池渣点手机有点热但没有他们说的严重  还有就是在充电的时候屏幕也太灵敏了吧不好控制充电器拨掉才能正常，总的来说 999这价位性价比不是一般的高啊手机非常好给5分

目前还没发现大问题，电池真的太不耐用了，没怎么用一天要充一次电，发烫比较严重，用一小会就会很烫，不过四核的也可以理解，换卡的时候比较麻烦，因为卡弹不出来，反应速度挺快的，接打电话声音也很清晰
通话质量好 系统流畅 反应快 分辨率高 照相不错 
vcVncdlkjghafkplhbx
功能齐全 
手机发热超严重，电池相当不耐用，客服很差

看着挺舒服，就是容易发烫，散热不好
后盖很漂亮 屏幕大 
说实话这款产品还不如联想A820T，给朋友代购的，一般，没有说的那么好！
支持国产机 系统流畅 
其他还不错，就是拍照质量不太满意
屏幕大 外观漂亮 通话质量好 
屏幕分辨率高，但屏幕发暗。速度不慢，到发热严重。系统太老，有话不好。价格摆在这，性价比还是不错的

就是感觉和官网宣传图片相差很大，屏幕很细腻！刚到手时，开了半天机，都没有开开，后来充了20分钟电，终于开机了。手机背面很容易划伤。
信号稳定 性价比高 屏幕大 反应快 
电池不够用！信号不好！送货慢！
外观漂亮 反应快 屏幕大 后盖很漂亮 
性价比高， 外观很好看~~~~~~~~~~~~
软件也不错 性价比高 后盖很漂亮 支持国产机 功能齐全 
还行 质量不错 我看行
软件也不错 
这个价位性价比还行吧  
反应快 分辨率高 
好 好好好好好好好好好好好好好
字体大 待机时间长 支持国产机 信号稳定 通话质量好 
帮朋友买的，效果还不知道，不过应该还行吧，至少国产的手机功能很多的。
比较一般 
介绍说手机是16G的rom，其实只11.7G的rom。太让人失望。
比较一般 
电不够用，照片精细度不够好！成像模糊！
屏幕大 后盖很漂亮 
第一次购物就这么&hellip;&hellip;，买的手机竟然开不了机。客服还那么烂，说是昨天说过来收件的，4点多还记录已派出人员上门收件的，到了5点跟踪记录竟然变成客户取消服务，请问谁买了东西有质量问题，还会取消服务的，真是可笑。京东自己的东西有问题还要客户提供什么检测报告，难不成你们自己的产品出货前都没有QC检查的吗？这是对客户的负责吗？算了，以后都不敢买你们东西了，算是倒霉倒到家了！
屏幕大 
感觉还是贵了点点 虽然这个配置在千元内是不错的
性价比高 
刚用了2天，不错 。但是电池不耐用。我是天语的忠实粉丝，6年前买的天语手机一直用到今天，手机和电池都很好用。6年前的天语手机电池是比亚迪生产的，电池超好，而天语公司为什么不坚持呢？
反应快 外观漂亮 
四核大屏幕，手感好，就是容易发热，
性价比高 系统流畅 
四核大屏幕，手感好，就是容易发热，电池不耐用！
外观漂亮 屏幕大 
外观不错,看起来很好,只是触屏太敏感了,打字有点儿麻烦,送的手机套也不太号,其他的都挺满意的 不错 经组织决定天语可以赞!
支持国产机 
天语垃圾！谁买谁后悔！以后再也不会买天语这个牌子的手机了！屏触摸不灵！很不灵！相当不灵！无论用哪个输入法，手写功能都没办法写，照相垃圾很很，还800万相素！cao！还没诺基亚300万相素好！

手机还可以，，，暂时还没有发现缺点

刚买不到一个礼拜就降了300.郁闷
功能齐全 字体大 软件也不错 
就是不太薄，是不是真的，拆开包装里边的手机还带着胶套，这算是体贴，还是被人买过。。。
性价比高 
收到货发现里面没有说明书，而且手机左右两边高度不一致。还有系统问题，接了好几个电话了，但是已接电话记录依然为空（从来没删过），而且我发了条短信，在信息里没有我发过的短信记录。
比较一般 
1000元以下最超值手机！！！！！！！
照相不错 音质好 性价比高 反应快 分辨率高 
屏幕有点S黄，左下角屏幕灯在高亮时会闪烁，防刮玻璃套在屏幕上总之效果看起来不如别的IPS屏那么自然，不过999也就差不多了，帮同事买的 给他下个极品飞车最高通缉当游戏机玩好了
支持国产机 反应快 
到了 不错 鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅
分辨率高 
挺大气的，性价比高，反应速度快！物流快昨天晚上下单，今天下午就到了!
性价比高 
不错好的很。很好  不错好的很。很好 不错好的很。很好
字体大 软件也不错 外观漂亮 分辨率高 屏幕大 
挺好对得起这个价格

物流速度快，服务质量高

一到手，就老死机，降价不说，没得玩。
屏幕大 
不错哦速度非常快照相非常清楚
分辨率高 
手机用的非常好

买回来喇叭就坏了一个，

还不错&hellip;帮朋友买的&hellip;他很喜欢&hellip;
音质好 
用着还可以，不过微信录音质量很一般，不如诺基亚
性价比高 
接电话时屏幕太灵敏了，才刚从袋子拿出来就已经接了！
系统流畅 
用着还可以 性价比不错
比较一般 屏幕大 性价比高 支持国产机 反应快 
非常满意，五星

非常满意，五星

还好/还好/还好/还好/还好/
系统流畅 
待机时间不太长！用起来还行！
支持国产机 
最差劲的一次京东购物体验，6月22日1299元买的6月24日到手后不久就降价1099也就算了，结果用了二十多天手机出现问题通话过程中对方听不清楚，录音也不清楚，听筒声音也沙哑，7月21日申请京东返修结果审核不通过，叫我去南宁本地天语售后检测维修。7月22日拿去南宁天语售后点，检测结果告知只是听筒有问题，而且一体式机身维修后外观不能保证！通话过程中对方都听不清楚只是听筒有问题？一体式机身维修外观不能保证，那到底会修成什么样的惨状？你说我这一千多块钱买的是新手机还是麻烦啊！今天7月27日了还没修得，原因是要等天语原厂配件过来才能修。我彻底无语了，国产品牌伤不起，天语更伤不起！
比较一般 电池不耐用 天语伤不起 
1099果断入手。性价比高。追求品质或个性的不是太合适
屏幕大 外观漂亮 
很好很强大，配送员态度很好！
分辨率高 性价比高 支持国产机 外观漂亮 
好用，就是费电了点

手机真的很不错哦，超赞哦
分辨率高 音质好 反应快 待机时间长 系统流畅 
用着可以 就是电池不怎么行
屏幕大 
价格很便宜，是2代的大黄蜂哦
信号稳定 外观漂亮 功能齐全 屏幕大 
手机拿到了，可是插手机卡那里没有卡盖！！！
分辨率高 反应快 外观漂亮 
速度真的好快，上午一点下的订单。晚上八点就到了。手机外观还可以。现在还不知道软件和质量怎么样。期待中。。。。。
反应快 
不错,用起来很有感觉！
分辨率高 后盖很漂亮 性价比高 外观漂亮 支持国产机 
温度感人
一分钱一分货

关注好久了，手机挺好的，充电不是十分方便，比较缓慢，手机十分流畅。希望好好的。。。
功能齐全 音质好 外观漂亮 支持国产机 分辨率高 
比较满意。。。。。。。。
支持国产机 性价比高 外观漂亮 
用上快一个月了，感觉还好，就是发热大用电快，没怎么用也是要一天一充。
分辨率高 比较一般 
电池耐用，，，，反应快。。。
电池耐用 反应快 功能齐全 分辨率高 
国产手机还可以了， 这个价格有这样的配置，还没使用，先给好评，充电中，到货一点电业没有
性价比高 
此款手机 充电时太热，看电影，视频手机散热不好！
软件也不错 外观漂亮 
很漂亮的国产手机  大内存..
后盖很漂亮 分辨率高 支持国产机 反应快 屏幕大 
srferrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
铃声大 
好用手机运行快

外观不错，要是后盖也是玻璃就好了。屏幕分辨率高，不过色彩表现略有不足。总体还行

gfdgfdgfdgfdggfdggd
音质好 
yhhyhyhyhyhyhyhyhyhyhyhy
软件也不错 
还可以，支持国产。买了两部天语，一部送来花屏，屏喜优参半
外观漂亮 性价比高 
好！快速！！！！！！！！！！！

不错的，暂时用得还行

帮朋友买的

帮朋友买的，我朋友叫我问一下，是不是康宁大猩猩屏幕

今天刚刚收到，看的还可以吧，用一段时间在说

天语 V8 四核 3G手机（黑色）WCDMA/GSM 

给上高中的儿子买的，他说不错。

帮同事买的,应该没问题

帮朋友买的，不知道怎么样！

还不错...就是不能卸电池

手机热，很热，但京东服务很好。

整体还好，不过手机喇叭有一个是坏的，影响也不是很大

屏，色彩保和度够，自动调亮可以，拍照片，效果还不错，不足在于屏左下角，有一个灯不能正常工作，一闪一闪，不影响正常使用，终于来说，1299的价，还行。

没有啥子大猩猩玻璃  1坑      手机发热太严重，冬天可以暖和收  2坑

满分吧 手机不错 有几个分缺点说一下 手机发热确实很严重 手机充电期间 玩游戏的话 屏幕老是反映不过来· 就这样 整体还是很满意的。

运行速度快，帮朋友买的，朋友挺满意的！

很好看！很漂亮。。。。

手机用着没问题， 就是喇叭不好

总体感觉还可以 对的起这个价格

手机速度是没的说的就一字:快～～～
但还是几个缺点:1发热十分严重，玩久了就烫手*
                             2电池不够用啊，用的时间多的话一天要充2次，这方面希望京东陪个移动电源。
 不过在这个价格下能做的这样也不错了～支持京东！！打到易迅！

屏幕显示清楚。手机很好，物流那快递员有点问题。

冲着是英伟达3买的，大黄蜂2整体还很不错。特别是做工极为精致!(惊。。)
优点:系统运行流畅。有众多高品质英伟达专属游戏，这也是本人买它的原因之一。
缺点:电池很不耐用。发热严重。玩大型3D连续1小时，温度将逼近60&deg;。感觉像个随时会爆炸的定时炸弹!

第N部天语手机了~总体还是可以的~秒杀某米

送过来的时候手机一点电都没有，插上充电器充电手机屏幕就不灵了，拔掉充电器屏幕又好了.只要插上充电器充电屏幕就不灵。其他时间都正常

手机还行，不过刚买喇叭就坏了一个。想退货。

东西还行过得去看着挺舒服的  不过发热还真的大啊 电池用一天还是没问题的

总体还行   但是待机时间不长，散热性能不是太好

和网上看的不一样！像素差的要命（还不如诺基亚的500万像素）！触屏反应慢！充电的时候解不了锁！就外观好看点！

外观不错，屏幕也很清晰，就是散热不太好

手机不错屏幕不是太灵敏需要用点力外放声音不大不过国产手机现在的做工进步很大支持国产

嗯 才到手 使用了一下 觉得没有老公的小米2反应快==！其他的还好吧  不过确实是发热很严重呀  夏天伤不起呀

屏幕很清晰,外观也很帅气.去上网通过标志验证.显示是正品.

感觉很好，反应挺快的，今天下雨，我以为京东不会送过来，京东快递说:风雨无阻，

耗电太厉害，玩什么都发热，发热厉害，进入Recovery后花屏，质量非常差，第一次在京东买手机，非常后悔，客服说不能换，差评 果断 

东西不错，支持京东，希望京东商城越来越好

很好的机器，很喜欢，谢谢

弟弟顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶

挺好的 和介绍的一样

卖的挺多的，还好吧！

质量还可以的，不是很好用

心德：优点:1.送货速度蛮快！
           2.手机运行玩大型游戏叫棒！
      缺点：1.手机容易发烫..
            2.电量不耐用.没办法屏幕有这么大！而且电池是  内置的，不可拆卸...

下边那四个虚拟按键在设置里面关掉了 怎么还是经常闪呢 ？ 
还有 原配的充电线 刚买了就坏掉了 能给换一个不？

背壳有点瑕丝  做工有待提高

几个月前买的，很不错

速度快速度快速度快速度快速度快

除了续航较短，其他都好

效果不错。质量还可以。

小米去死吧

总体来说还过得去

用的很舒心，比想象中的好啊

基本还行，手感不错

都挺好，价廉物美

到目前为止都还不错，挺满意的

很不错的一款手机，喜欢的下叉吧！

帮朋友买的，朋友说用着不错

现在用着挺好

发热太厉害了，

用了一个多月才来评介的。质量好。价格公道。不要等小米2了。这好用。

款式都还可以  实用  便宜

非常 满意

真正明白便宜没好货这个道理。。

asdfsdfsadf

速度快，款式好看，很有性价比，支持国产

很顺手啊&hellip;&hellip;

天语旗舰机做成了这个样子。以后也不会买了，自带的系统还有点卡。太轻了可能后盖不是玻璃的材料了屏幕带格子条纹

比较顺畅，是目前主流配置

店家没有写清楚电板是否可拆卸

之所以没有给5分，是因为我一直使用天语，但是天语之前的&lsquo;稳都似&ldquo;系统很不错的，非要跟风用的&rdquo;安卓&ldquo;系统，是人都知道该X的安卓背后运行程序吃掉流量，原来那系统不是很好吗？天语应该有自己的个性啊，那才会发展好的。还有电池不耐用啊。耳机有一边时响时不响的，而且，褐色手机陪白色充电器和耳机，不知道你们的开发团队有没有一点审美观，抑或是你们就图省事，把我们这些用户都当2B 了？

很好，赞一个！

还不错的手机，屏幕大，跟个砖头似得

很好，很大气很好用

用了天了，没发现有什么问题

刚入手感觉还行吧！

总体来说不错，唯一 的遗憾，就是电池不够用 啊 ，，必须一天冲一次，其他还OK.............当然京东一如既往的是我的选择

好用还没发现缺点

一个字爽价钱也合适

手机屏幕清晰，防刮花，运行速度快，外观漂亮，做工精细
手机到手的时候竟然缺一个SIM卡槽的盖子，本来准备退货的，打售后说可以咨询有没有这个配件给发一个，一直没有反馈，也不想费事了，本来打算自己想办法买一个，没想到京东真的发过来一个新的盖子，小小的配件反映出京东真诚的服务！
在这里吐槽一下天语的售后，竟然说有这个情况很正常，我吐！

用了三天，屏幕色彩和拍照等很好，一天多充一次，智能机就这样，满意

实际内存才11G呢

各方面都不错

手机很好用，音效也不错，目前来看是超值的，但愿用的住吧

操作顺畅，就是输入静态ip和其他手机区别大！

触屏好，费电池，没有自带视频放器。上网经常掉线。

手机还行，流畅，只要不开蓝牙都OK！主要是没有贴膜，太坑了

电池不给力

非常好用的

好实用,非常实用，实用

还行还行还行

物流超给力，，东西很满意

屏幕非常清晰，非常好！！！！！

挺好！很好

正在熟悉中

总体来说还行，很有档次哟

手机可以 好

手机容易发热   有点烫手     电池  每天必须充电  价钱有点贵

手机好用的啊

速度快，清晰

这是第二部V8了 之前的一部充电屏幕失灵 点不动了 换了一部 有木有童鞋也中枪了？

速度很快。屏幕也很大，就是电池太不给力了 ，电掉的太快，

4.0系统，四核都不错，好东西

手机做工细腻，质量不错。就是手机卡很不好取和上。用一会发热很明显

上网很快，东西不错

还是不错的

手机很好用，快递非常快

帮人家买的..还不错

非常满意，很流畅、、、

用下来还不错，就是太费电，每天都要充电，有点麻烦

用着不错，反应快

就是相机出了问题，或刚送到，适应了下新手机。当时还满高性的。可是点开相机功能的时候，居然不能拍照。闪光灯也不亮。可把我气坏了，好心情一下就没有了。马上就申请换货。到现在手机还没有到。

用了几天才来的发热厉害啊

网速还可以，一玩游戏就发烧，内存没有他上面说的那么多，总体还可以，看电视不卡，像素没有800万，我以前的手机就是800晚的，没有我以前那个手机的好，手机里面的那个相机不好用，闪光灯总是跟不上快门的速度，后来我自己下了个相机，才解决这个问题。

到手差不多1个多星期，第二天就果断ROOT了，除了电池，其他的还不错，特别是Nvidia Tegra3的专属游戏，玩着舒坦啊。那些米粉啊煤油什么的就不要喷了，机器就那样，用着舒心就好。

帮同学买的 还可以吧

还好，感觉不错

刚拿到感觉还好

屏幕大清晰很好 推荐购买

朋友买的  很不错

散热不好，样式不错

性能强大，外观大方

第一次用还不知

天语V8的确不错 从内到外都做得很好 对得起这个价

手机不错，非常棒，画质细腻，像素高， 手机不错，非常棒，画质细腻，像素高

速度快，分辨率高，看视频很好。使用满意。

价格虽高，功能不错

物超所值，给力，很棒。

很好，就是1g的内存，有点少。电池也不怎么给力。做工很好！

非常不错很喜欢！

手机用着可以，不错

不错的手机，还可以

很好看 很大气 速度还行四核

机子不错，做工性能都还可以，反应速度很快，最不错的是麦很好，开外音接电话比带耳机说话更清楚，这点很不错。
除了电池不给力（智能机的通病）外暂时还没有其他的问题。感觉上这次买机子还不很满意的，快递速度给力，辛苦派件的师傅了。

帮朋友买的，听说还不错，手机挺漂亮的，屏幕也大。国产机可以了

东西很好，很不错的东西

很好的手感，玩神庙很流畅，非常好的性价比。。。

速度很好,屏幕清晰,就是触屏没有那么灵敏.整体上不错.其它还在使用中.

手机不错哦

还可以...

电板容量太小，玩玩就没电了。

性价比较强的四核手机

在对比了米2，联想k860，华为9508等四核手机之后决定买了这款天语V8。
诚然，在性能方面它不是最好的。可是在外观，做工方面它确实是在这个价位最棒的！双面玻璃，金属镶边，手感非常之棒啊~。
而且性能也很好，完全满足我的需要。
买了不后悔！

手机一拿到手，感觉很大气，还送的手机套；现在使用一周多了，总体不错，性价比很高的！京东的服务很好，发货快！

大小合适，显屏优，快

玩游戏手机发热的厉害都烫手

待机有四天左右，拍照不给力，反应还是慢了点，其余的还行，

还行！！！

刚刚收到机子，第一感觉还行，用用才知道

电池不给力。。。玩个游戏5个小时就没电了

东西很不错值得购买我很喜欢

很好，比我想象中的要薄，自带的有保护套和保护膜

总体来说还不错

不错，不错，物美价廉。不错，不错，物美价廉。不错，不错，物美价廉。

各个方面都还不错。就是电池太不经搞了

很好用、支持国货

不错，国产机也很强大，用了半个月才来评价，没出过问题也没死过机，就是不能换电池，如果玩机一族的话要配个移动电源才行

还没有使用

不错的  支持国产

使用中容易发热得很利害！

总体还可以   使用很称心得手

还不错啊啊啊

还是不错的选择

用着还是可以的，爽

刚拿到手，还没发现问题，正在琢磨着。

买上还没出现什么问题

像素还可以

屏大，按键灵巧

很大，不方便

很好，帮朋友买的

非常的不错，没有不足了

总体来说还是不错的手机，配置都是顶级的，手感也好，也很大气

发热严重  晚上照相很不好

速度块 手感好

替朋友买的。觉得很值

手机大气、美观

使用顺手，感觉不错，

做工有待提升

不错，价格便宜，还好用

缺点：信号不怎么样，在同一个地方比我以前的机子差多了。外放音量很小，虽然早有心里准备，但比我想象的还要小！发热比较严重，看了别人的帖说是玩切水果发热很厉害，专门下载来试了一下，只二、三分钟温度就上来了，呵呵，冬天不怕手冷了。
优点：做工好、屏幕清晰、速度快，就连大多数人不看好的800W摄像头其实也不错，试拍了几张，感觉不比别人的差。附带的手机套很好，不细看还看不出是戴了套的！

手机做工还不错，屏够大，反应速度灵敏

手机反应速度快，外观漂亮，很大气

我研究了时下流行的几款四核国产低价机后，还是选择了V8。因为我周围用过天语的人，都觉得它不错，觉得它耐磨抗摔，堪比诺基亚。V8到手后，它扛不扛摔，我现在还无从体会，但是在一口气安装了大大小小十几个游戏进行体验后，我真的是非常高兴。因为它实现了我流畅玩切水果的梦想，而且我觉得在4.5寸屏幕上拼命划动手指的感觉，即使是在IPHONE5上也体会不到的。

系统运行流畅，没有丝毫的卡顿。4.0的原生，基本都能卸载，可以看出天语的真诚态度。屏幕没坏点，声音没破，外方小了些，不过刷4.1的话，好了很多。跑分刚拿到手没做任何变动，在均衡是100301。外观靓丽，前后玻璃。通话声音无任何噪音。我真的很难想象为什么大家还是和所谓的米2这类期货过不去呢?

耳机超垃圾，假的，反应也不是太快吗

不错可以不错可以不错可以不错可以

中午刚刚收到，觉得整体感觉还不错，还在探索中，比较很多地方还不清楚，

信号不好其他都行 哎 支持国货 爱国从买国货开始

刚入手,不过屏幕很细腻,做工提就了不少,就是卡槽有点紧卡弹不出来，总的来说还是不错的。

觉得很满意,整体质量有待检验

很好赶快入手

刚上手，感觉还可以！京东物流超快！

垃圾，收到一打开是坏的，还说今天有人过来拿去检测，两天都没人来，反修这么麻烦，以后还有谁有谁京东卖东西，
垃圾 
买来没有闪光灯也就算了，可是用了一周之后屏幕有时候会很闪，拿去换了个结果换来这个手机壳后面很花感觉被人用过似的，不过现在屏幕还是会闪，我想这是手气问题吧。
手感还行 
我刚买回来  打电话就听见听筒里有沙沙的杂声  为什么运气就那么好呢   真是郁闷
比较一般 
没事死死机，发发热，sd卡罢罢工。充电的时候 自动帮你调节音量，帮你关屏。很后悔当初手贱了。
字体大 
机器拿回来。后摄像头里有类似丝状的东西。包装很整齐，但是机器里脏的一塌糊涂。至此我对京东失去所有信心。

速度还算不错，就是开的任务多了，会发热。

..................

用用看吧。

使使看吧！

为什么屏幕中间有一条蓝色的线

要买个移动电源备用

还不错的款手机，屏幕大手感好，遗憾电池内置......

9月后产的手机后盖不是玻璃的了，不过虽然是塑料的，也比其他手机的后盖好看点。四核CPU，速度飞快，就是发热、耗电也是飞快，玩个网游2分钟，手机滚烫，2个半小时，满电到关机，电池太不给力了，CPU发热虽然快，不过散热也飞快，关掉游戏，三分钟左右，手机就回到了正常温度。安兔兔跑分11000以上（原版的系统，无root），刷机后可以跑到13000。如果能接受电池不给力的缺点，这款手机还是非常不错的。

用了2个星期了，还蛮好

国产神级。屏幕玻璃就没测试了。
毕竟是手机，虽然4核。还是没本本爽。

好像不是四核的速度不怎么快电磁不怎么顶事

经常死机..反应很慢..是不是水货手机呢？京东不会卖假货吧。。。我要求退换。骗子

还在使用中 ，希望不要扯拐 。。。手机或数据线连接头不是很好。。晃荡的狠啊 ，还不对口。。电池不给力  ，1999  ，怕是高价了哦  。。。

电池是真心吭爹

电量最多坚持一天，要是玩的时间长一天都不够！！

性价比很高。外观霸气。。

外观很大气

收到货。打开包装。拿出手机，居然开不了机，现在还要在返回你们那检测。来来回回的，最起码要半个月的时间，你们说我是买手机，还是找事做啊。京东（刘承东）。你太让我失望了，看来只有通过司法程序解决了。。。

送的套基本没法用.套上了电源键很难按.
内存没有16G.是1.89+11.89/最多也就14个G.
电池不耐用.机器发热太大.不跑游戏就是基本的上个无线下点东西.一会就觉得烫手.
安兔跑分1万1.360跑分1万3.

感觉时代在进步啊， 国产机能做成这样很好了

可能我手太小，感觉有点儿大。反应速度快，毕竟是四核机，国产机的一大骄傲，天语做手机有段历史了，所以也不会像小米出来那样的模具问题，整体做工犀利。以前用索尼的就是声音好和像素好，毕竟没有完美的手机，这几天P1XL   也比较划算，我先吃个螃蟹试试，就买了V8  各有各的好处。本评价绝对公正。

屏不错，运行速度快，正在试用过程中。感觉很不错

跑分有12000+。买之前特意咨询过有没有FM收音机，京东客服说，有的！呵呵，你懂得~！后盖确实是塑料的，因为按上去会凹进去，当然塑料是有弹性的，只是表面那层让人误认为是玻璃，最重要的一点：我的SIM卡槽竟然没有盖子，天语啊天语，细节决定成败啊~~优点就不多说了，个人感觉：没有完美嘛！只要你能容忍它的缺点就可以入手了。暂时发现的只有这么多。

后悔当初&hellip;&hellip;谨慎

内置的软件太多，没什么用

