这红色的让我等了很长时间了 今天一上架就果断下单 京东快递很快 5个小时就送来了 迫不及待打开外包装 红色的确好漂亮 金属边框 正面边角的设计 感觉整体质感明显 透明条装饰效果和实用性不错 即看着美观 呼吸灯又显得新颖 机身宽度控制的很好 持握手感舒适 9.98毫米的机身厚度虽然比不了好多很薄的 不过反倒增添了扎实手感 手机使用很流畅 没卡等现象 没感觉到机器发热明显 调节白平衡 手套模式都很实用 拍照很快 成像不错 WiFi信号很好 电池续航表现马马虎虎 开机画面有联通运营商标志 1598的价格还是值得购买 
音质好   功能齐全   照相不错   
索尼中端机的音质可以完胜苹果5S，包括内外放。外观时尚，感觉4.6英寸刚刚好，手机不要再大了，要不然夏天装口袋真的很费劲，手机厂商也不要忽略这点，屏幕做的太大不见得都是好事，太大了反而有些人会抵触，比如5英寸机型，不可能人人都随身背包吧？4.6英寸应该是喜欢把手机装裤兜里的极限了。不可能夏天人人都为了装5英寸手机去买大肥裤子吧？喜欢玩手机的也都是年轻人，不可能完全不在意自己的外表。照相效果非常棒，可以说和苹果4完全持平，可能要稍逊于5s。
后盖很漂亮   信号稳定   分辨率高   电池耐用   照相不错   
很好用的机器，性能什么的都可以，灵敏度不错，界面很好看。玩过朋友的苹果4S,5感觉差不多。使用两天了很满意，京东的送货速度很给力，态度也蛮好的。
电池耐用   音质好   性价比高   功能齐全   
给妈妈买的，妈妈用的第一个智能机。一直犹豫买小米还是索尼还是HTC，最终买了索尼的这款。很漂亮，确实做工比国产精致，白色妈妈也很喜欢。至于体验上，这种配置的已经完全完全完全足够妈妈用了。系统非常流畅。买的是非合约机，但还是有很多强装的软件，一键ROOT失败无限重启。于是自己强刷了港版ROM，所有强装软件都没了，开机动画也变成索尼的了。强刷其实很简单，自己百度。妈妈用着很舒服。照相感觉一般，但也足够。
分辨率高   后盖很漂亮   系统流畅   做工精致   
这款手机本人比较满意，用起来挺不错的，外观好看，内置也不错，很漂亮的一款手机，颜色分辨率很高，在手机上面看图片很清晰颜色很漂亮，彩灯还会根据图片换颜色，送的东西也挺多的，性价比好，正品最重要！
外观漂亮   照相不错   信号稳定   音质好   
我自己买的是白色的，用了几个月感觉不错，麻麻选了红色的，一样很大方，还多了一种神秘感。用下来各种满意，唯一可以是缺点的可能就是有一点重，但是现在手机都放包里也无所谓了，性价比很高，很值得购买的一款女性手机
反应快   通话质量好   后盖很漂亮   功能齐全   外观漂亮   
因为家里的电器和电脑都是SONY的，买个SONY的手机兼容性很好，各个设备互联性高。手机大部分的软件可卸载，速度很快，看过跑分，对得起这个价格。送贴膜，拍照效果OK，背光的效果没有宣传的那么明显。给老爸用完全足够，如果两个号，一个iPhone，一个SONY这款，不错的组合。
性价比高   外观漂亮   
刚到手，质感不错，系统很流畅，屏幕没有内些黑子说的那么差，颜色很好，可视视角确实有点小，但是木有问题。透明带亮的时候非常好看。刚到手，其它方面用用就知道了。

SONY的中端机说句实话还没有SONY的Walkman做工好，这机器性能不俗，但是做工的花，没有三星的屏幕，没有苹果的做工，就没法在市场上存活，我是索粉所以愿意花钱尝鲜。

很喜欢，单元性能好！！！
性价比高   系统流畅   
1.7G双核反映速度很快，机器不错。当初不知道这个机器有移动4G的，买了联通3G，居然也有20多M的速度，真心不错
待机时间长   系统流畅   软件也不错   性价比高   外观漂亮   
索尼机很棒，外观很好看，运行很快，容量很大。还没发现什么问题。
音质好   外观好看   配置强大   
机子边框是金属的，手感很好。手机屏幕很精细，拍照也很好非常清晰，总之还不错吧。
屏幕大   软件也不错   分辨率高   系统流畅   照相不错   
手机不错，一直用索尼机，它的照相功能确实不错，比三星清晰。
照相不错   电池耐用   信号稳定   系统流畅   屏幕大   
用了一段时间，发现这款手机运行速度还是不错的，屏幕显示也非常清晰，音质还可以，总体挺好。
电池耐用   外观漂亮   性价比高   屏幕大   
非常满意，快递很给力！第二天早上就到了！！

很不错的手机，系统运行非常流畅，音乐播放音质很好
性价比高   音质好   信号稳定   外观漂亮   分辨率高   
感觉这个价位这款是性价比很高的了，回家试了试 相机挺清楚的，运行速度也不错，待机时间很长，唯一就是预装软件太多了 想删删不了，root了好像只成功了一半，还是不能卸载。
待机时间长   性价比高   音质好   
还在使用中，目前为止还是不错的，毕竟是索尼的大品牌。相信有问题京东也会给予解决的。
待机时间长   分辨率高   外观漂亮   音质好   软件也不错   
sony的机子挺好用的，不过m系列建议买l36h 性价更高，送货很快哦


用了一天来评价，屏幕还好，大小合适，可视角度问题没太在意，影响不大。运行流畅，可用rom4g，不开程序的话一般ram有250m可用。透明带作用不大，作为未接来电提示灯还不错。缺点就是后盖手感不舒服，还有电池感觉不耐用，看网页两个小时用了百分之20电。总体来说这个手机1600很值。

还是很不错的机器，漂亮音质好。
外观漂亮   功能齐全   
宝贝拿到手里感到很惊喜，价位满意，质量也满意
通话质量好   系统流畅   软件也不错   
机器非常好 正品 我很喜欢~ 就等以后用怎样了~
支持国产机   性价比高   音质好   软件也不错   照相不错   
终于入手M35h了，感觉不错~屏幕很清晰。送货挺快的
分辨率高   反应快   屏幕大   音质好   
送货速度很快，手机是正品，很喜欢。。。
通话质量好   软件也不错   性价比高   系统流畅   
特意用了2天才来评价，这款机子不错，性价比很高。呼吸灯的设计很喜欢，索尼设计很人性化很细心
系统流畅   分辨率高   
破手机和山塞机一样上网二小时就没电一个电话没打什么烂货大家千万别买

系统运行稳定 通话质量很不错！
通话质量好   外观漂亮   性价比高   后盖很漂亮   系统流畅   
这次回国买给妈妈的，看样子她很喜欢，就是手机用的小卡她还得去换卡....
手机不错，就是不可以随便ROOT
系统流畅   反应快   分辨率高   照相不错   
帮朋友买的。            不过跟我想象中的有较大的差距。
比较一般   
非常漂亮。

质量很好，款式也不错，老婆很喜欢

今天刚到，单看外表非常漂亮，其他的还不好说！！
外观漂亮   
手机很好看，反应也蛮快的
信号稳定   
用上一个星期再评论。
比较一般   
本来想要红色的可是没货，买了个白色的，到手后感觉不比红色的逊色同样漂亮，有送电源挺高兴的，感觉超值，不得不提京东的物流很强大，送货的哥哥服务很好。手机很讨好我，支持索尼，支持京东！

特别喜欢。

外观靓丽！值得购买，继续关注
分辨率高   信号稳定   待机时间长   通话质量好   
公司测试使用的 应该不错！
信号稳定   
送女朋友的  很漂亮        
外观漂亮   
好，很好！好好
好 好 好啊 哈好 
功能齐全   软件也不错   
屏幕大，功能齐全，待机时间长

屏幕大   
很失败的一次网购，以后再也不来京东买电子产品了！！！联系好久客服才给我打了一个电话，问题没解决说稍后再打电话过来，然后就没反应了！！！建议大家不要买了。
很差很差   
习惯好评了帮朋友买的
分辨率高   
着急用，头一天晚上10多点买的，第二天上午就到了。非常快。但是，耳机附件已经从MH750，换成了MH410c了，网站上还没说明。后来经过与客服联系，过了几天表示 网站上标注的耳机是不可能换回来了，但是另外个发个蓝牙耳机。手机总体来说还可以，毕竟现在都是四核八核的了。玩腾讯游戏卡，有时会出现呲呲的声音，用几天就没了。但还是卡。系统升完级，联通的东西没了真心不错。就是开机的时候会出现。还是不要买定制机。
分辨率高   
给老妈买的 她老人家说不好不好的 玩得不亦乐乎~~.....
性价比高   
正用着  机子不错 挺漂亮的  运行也可以  
外观漂亮   
买回来第一天感光灯有问题，打通话电话后按什么都不亮挂不了电话，第十三天直接白屏了什么都干不了。
比较一般   
sony的外观设计一向在手机行业有其独到之处，尤其在大屏流行，满街都是爱疯或是山寨爱疯外形手机当道的今日。
这款手机我也是挑选了很久才选中的，一切都很满意，机器全新，就是屏能小点就好了，依然很爱原来ST18i的3.3寸小屏，那才是真正适合拿在手里的手机，为啥索尼就不能出个屏幕小，性能强的小强手机呢？
音质好   信号稳定   后盖很漂亮   
电池太不耐用了  买回来插卡出现了点麻烦
照相不错   铃声大   
非常不错的手机，这个价钱算最好的了
反应快   
还是一款性价比比较高的手机
外观漂亮   分辨率高   
价位不错，不过用惯了htc 三星的安卓系统，这个sony的有点不习惯
性价比高   
手机不错  挺好看的
功能齐全   系统流畅   
帮同事买的 同事很喜欢 还有赠品 虽然是双核但是mtk什么的四核强 送货快服务好

机子好看！色泽很靓！后盖可以开！　内置软件多！屏幕很合适

通话质量好   照相不错   音质好   
送货及时，外观漂亮，手感也不错
外观漂亮   
外观好看，LED灯很方便，短信，来电，QQ消息可以设置成不同的颜色，索尼系统的优化不错 半年多没死过机，总之挺满意的
电池耐用   性价比高   后盖很漂亮   外观漂亮   屏幕大   
很好，很漂亮的机子，音质比较好。
待机时间长   外观漂亮   
感觉外观不错，但4.6的屏幕对老人家稍小了些，索尼做工什么还是挺不错的，
外观漂亮   分辨率高   
用过小米的MIUI系统后用其他手机真心有点不习惯，因为小米太人性化了。。。。不过我在努力习惯这个新手机，除个别功能不满意，其他都很满意。。。系统更到4.3后发现联通内置软件都没有了，这点我很开心，但是开关机还是有沃的声音，所以我就尽量不关机了。
音质好   屏幕大   
后相机拍摄效果不错，前拍摄效果太差，模糊不清，待机时间只有一天，天天要充电，电话铃声小，放在口袋里听不见电话响
外观漂亮   
星号你咋的  8百万箱数不如我的五百万
音质好   
用着还行，觉得照相没有特别好
系统流畅   功能齐全   通话质量好   
机器非常好 正品 我很喜欢~ 就等以后用怎样了~
支持国产机   性价比高   音质好   软件也不错   照相不错   
样子挺好看的，很喜欢。。。
系统流畅   
送货速度很快，手机是正品，很喜欢。。。
通话质量好   软件也不错   性价比高   系统流畅   
手机不错。很时尚。比以前买的手机都强
信号稳定   通话质量好   外观漂亮   音质好   
蛮好的给老婆买的，使用中
后盖很漂亮   音质好   
good          
屏幕大   后盖很漂亮   
内置软件太多，耗电大，我不玩游戏，也不打电话，待机也只能用一天，太费电了。
比较一般   
很喜欢。联通上网好优惠，选了它。
外观漂亮   通话质量好   分辨率高   屏幕大   音质好   
不错啊！！！

这款手机本人比较满意，用起来挺不错的，外观好看，内置也不错，很漂亮的一款手机，颜色分辨率很高，在手机上面看图片很清晰颜色很漂亮，彩灯还会根据图片换颜色，送的东西也挺多的，性价比好，正品最重要！
外观漂亮   照相不错   信号稳定   音质好   
不错。。。。。

外观骚气，后盖很容易脏，与手机贴合不牢，电量掉的太惊人了，一般使用至少一天两充。估计是后台的问题！只能开启锁屏禁用数据，还没刷港版的，只接电话打电话用估计1天没问题

我跑了一下分，性价比排名第一。

很喜欢，单元性能好！！！
性价比高   系统流畅   
屏幕有点发白，其他还好


外观大气，使用方便，价格适中。
屏幕大   
性价比还算不错，拍照挺好的。
性价比高   照相不错   反应快   
我挺喜欢的，只不过后盖比较薄，怕一不小心就会断，有一个比较闪亮点就是底部有个闪灯
系统流畅   分辨率高   
像素有点差，其他还行
比较一般   电池耐用   屏幕大   后盖很漂亮   系统流畅   
发货很快，很好用，喜欢。
后盖很漂亮   分辨率高   功能齐全   外观漂亮   字体大   
看着挺好的 不错就是帮朋友买的买错了
外观漂亮   
照相不错，性价比高。
屏幕大   
外观很漂亮，性价比较高
后盖很漂亮   性价比高   
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
音质好   性价比高   外观漂亮   
物品很好  物流也快
反应快   系统流畅   外观漂亮   
很不错的手机，漂亮且实用
外观漂亮   系统流畅   
非常棒，后盖做工不好，有翘起。但装上壳就忽略了。不愧为高通最牛双核CPU，完全没有卡的迹象

整体还算满意,,,,,,,
外观漂亮   信号稳定   分辨率高   
没办法帮别人买的，否则哥绝对不会买鬼子货
通话质量好   后盖很漂亮   照相不错   性价比高   
帮同事买的，价格给力，使用也很流畅~~~
照相不错   系统流畅   性价比高   
分辨率高，电池耐用，运行流畅，非常漂亮！非常好的一次购物体验

手机还行，给老人用的
字体大   通话质量好   
还不错，，，，

玩腾讯的全名飞机大战的时候扬声器会破音，不清楚是系统问题还是腾讯游戏问题的
后盖很漂亮   外观漂亮   照相不错   
机子还不错，唯一不足就是待机时间太短，还得随身携带移动电源呵！
系统流畅   字体大   屏幕大   反应快   功能齐全   
机子边框是金属的，手感很好。手机屏幕很精细，拍照也很好非常清晰，总之还不错吧。
屏幕大   软件也不错   分辨率高   系统流畅   照相不错   
机子不错，像素也可以。很喜欢的一款。性价比是有的。
外观漂亮   音质好   后盖很漂亮   
用了快一个月了，整体感觉性价比不错，如果玩游戏建议别买，因为内存少
功能齐全   后盖很漂亮   性价比高   
暂时没有发现不满意的地方！

高端、大气、上档次！
性价比高   
不错的一款手机。。。非常非常喜欢。。。
分辨率高   性价比高   
内存小了点，每次退出应用到桌面，图标都要重新加载。屏幕反应还不够灵敏，常有误操作，另外摄像头真的很鸡肋
比较一般   
别的不知道，照相太坑了，差火的离谱！其它用用再说
音质好   外观漂亮   屏幕大   
屏幕大小还行，是联通定制机，内置软件多，铃声不是很大，手机还行，快递不怎么快就是，刚开始用有些东西还没发现好坏
屏幕大   照相不错   分辨率高   
透明条很漂亮，系统也比较流畅，不过运行内存比较小，摄像头也差点，特别是晚上
信号稳定   很有特色   
系统比较流畅，但照相真的不怎么样，本来看见别人的评论的时候已经有心理准备了，但自己拿到才发现比华为的照相还差，其他的都OK，另外出库速度太慢了，用了四天才出库
系统流畅   
东西很好东西很好东西很好
电池耐用   系统流畅   照相不错   后盖很漂亮   反应快   
东西很好，外观好看，应该好用，先给好评
支持国产机   
长的还不错



手机有点垃圾。真是跟烂泥一样。比乌龟跑的还慢。卡死。。

特意用了2天才来评价，这款机子不错，性价比很高。呼吸灯的设计很喜欢，索尼设计很人性化很细心
系统流畅   分辨率高   
很不错的手机，系统运行非常流畅，音乐播放音质很好
性价比高   音质好   信号稳定   外观漂亮   分辨率高   
这次回国买给妈妈的，看样子她很喜欢，就是手机用的小卡她还得去换卡....
手机不错，就是不可以随便ROOT
系统流畅   反应快   分辨率高   照相不错   
帮朋友买的，还不知道使用效果，先评价
照相不错   
京东商城的速度还是不错的，手机厚度比想象中要厚点，像素感觉不好，其他方面不错～

差？？？？？？？？？？？？
比较一般   
还行吧  还行吧   还行吧
反应快   
还行  就是里面好多媒体软件！后盖呵摄像头有些不贴合。
功能齐全   屏幕大   外观漂亮   
送给妹妹的 她很喜欢 用着很顺手
外观漂亮   照相不错   
屏幕反应迟钝:每次打字时有想摔的冲动:真心失望

很不错的手机，买了2个了，一黑一白
外观漂亮   屏幕大   软件也不错   反应快   
自己用来装机的，总体感觉不错，没问题，一次电脑就点亮了
系统流畅   反应快   
手机比较时尚，主要是为了拍照的，感觉还可以。
外观漂亮   功能齐全   
1.7G双核反映速度很快，机器不错。当初不知道这个机器有移动4G的，买了联通3G，居然也有20多M的速度，真心不错
待机时间长   系统流畅   软件也不错   性价比高   外观漂亮   
手机还可以昂。偶尔反应不是特别快。
快递大哥特别给力，上午到的时候没在家，下午还专门来送了一趟态度特别好！赞一个！
铃声大   比较一般   照相不错   
还不错，刚收到货，还没发现什么问题，京东的物流还是很给力，两天到货

外观很漂亮！音质很棒！我很喜欢！
待机时间长   音质好   
屏幕占比比较大，看起来挺舒服的，白色后盖得好好保护，掂在手里也挺有分量的，喜欢。
春节后物流很不给力，等了又等。
性价比高   信号稳定   功能齐全   系统流畅   通话质量好   
很漂亮，手感不错。支持
通话质量好   软件也不错   音质好   功能齐全   
大小合适的手机，配置够用了，屏幕有些发白，通话质量不错，屏幕在显示图片的时候很醒目，信号也很好，值得买。
照相不错   通话质量好   分辨率高   
习惯性好评，性价比一般，没办法，喜欢， 价贵也要买啊。习惯性好评，性价比一般，没办法，喜欢， 价贵也要买啊。习惯性好评，性价比一般，没办法，喜欢， 价贵也要买啊。习惯性好评，性价比一般，没办法，喜欢， 价贵也要买啊。
分辨率高   比较一般   
给孩子买的，非常喜欢。
外观漂亮   铃声大   分辨率高   性价比高   
性价比超高！性价比超高！
分辨率高   照相不错   外观漂亮   信号稳定   性价比高   
不错不错不错不错不错
音质好   系统流畅   屏幕大   
还不错，是一台性价比高的手机。
性价比高   软件也不错   功能齐全   屏幕大   通话质量好   
很漂亮，质量也不错，喜欢。

手机很不错  用着很好
分辨率高   
很喜欢。屏幕分辨率不错。
通话质量好   性价比高   
不发邮件来提示我评价还没想起，真心的想说这部手机一般般，手机还是有点卡，玩游戏也不是很给力，买回来第二天手机还无缘无故的关机在重启，总得来说1600大洋买回来的也可以将就到用。
电池耐用   外观漂亮   
手机不错 值得入手

后盖不够稳，电池不耐用，拍照太烂坏了索尼的名气。其他还是相当不错的
分辨率高   
略厚，但外观还挺适合女孩子用，root需要解开BL锁，但是这样会失去保修，建议用LBE来删除自带的软件
外观漂亮   
外观挺漂亮的，功能还可以，很希望手机底部透明的那个部位~~希望能用的久一点
外观漂亮   通话质量好   
应该说是很好的一款机子，用了三天才来评论的，确实是不错，不过自带的耳机音质很差，低音体现不出来，应该说这是个鸡肋吧。。。
系统流畅   外观漂亮   
今天才到货，用着感觉还不错。
功能齐全   外观漂亮   
买过一次了，之前的是电信定制，这次是联通定制，索尼质量信得过，性价比比三星好。
性价比高   
东西还可以，刚刚拿到机子不错
通话质量好   
总体做工不错，手感也很好，就是内置软件太多l
字体大   分辨率高   
手机用起来没有想象的那么重 有特色软件 除了后盖衔接有小小的缝隙之外还好
功能齐全   
不错  不错              不错
通话质量好   屏幕大   音质好   外观漂亮   
悲催的联通强加软件，真想刷机干掉他，相机真烂，跟苹果不在一个级别
分辨率高   
外观不错，性价比高

好很喜欢支持索尼

手机还可以，就是电池不太耐用
分辨率高   屏幕大   外观漂亮   
照相可以。音乐可以~外观可以~CPU也挺快的。就是待机时间不好。电池不耐用。充电也有点慢~总体来说性价比很好。GOOD
性价比高   照相不错   后盖很漂亮   音质好   照相还可以   
帮朋友买的，不管什么，只管质量，质量不好我麻烦
功能齐全   后盖很漂亮   分辨率高   外观漂亮   
蛮好的，马马虎虎还行吧
外观漂亮   
手机用了一段时间再评价的，软件有闪退的问题其他到还OK。反正价格不贵用用还不错啦
比较一般   音质好   系统流畅   
很不错，送别人的，很喜欢
外观漂亮   音质好   
样子够骚，比我现在用的l36h都骚，尤其是边框质感很好。不足的是开机画面跟我的36不一样，是恶心的联通沃世界。。。无语
反应快   外观漂亮   后盖很漂亮   
非常不错。手机反映挺快。配置够用，价格也挺合适。
系统流畅   功能齐全   外观漂亮   
还可以，感觉不错的样子。
外观漂亮   
非常满意，快递很给力！第二天早上就到了！！

性比价高，就是前置摄像头很差，凑合用
待机时间长   性价比高   
给妈妈买的，妈妈用的第一个智能机。一直犹豫买小米还是索尼还是HTC，最终买了索尼的这款。很漂亮，确实做工比国产精致，白色妈妈也很喜欢。至于体验上，这种配置的已经完全完全完全足够妈妈用了。系统非常流畅。买的是非合约机，但还是有很多强装的软件，一键ROOT失败无限重启。于是自己强刷了港版ROM，所有强装软件都没了，开机动画也变成索尼的了。强刷其实很简单，自己百度。妈妈用着很舒服。照相感觉一般，但也足够。
分辨率高   后盖很漂亮   系统流畅   做工精致   
买给妈妈的，听说不错

送货很快，东西性价比高，就是里面装的联通的软件太垃圾，删也删不掉！
分辨率高   反应快   性价比高   
东西还是不错的，就是快递太慢了，比预期的晚了很久~~
系统流畅   外观漂亮   音质好   
总体还不错，但就是有装了些不需要的软件，而且不能卸载掉。这一点不可爱了。
性价比高   
帮朋友买的，不错的啊
屏幕大   
帮朋友买的。不错，是她一直喜欢的。
外观漂亮   
手机反应速度不错，外观很漂亮，很唯美的一款手机，电池比较耐用。

屏幕刚刚好，挺好用的。
待机时间长   屏幕大   系统流畅   
不错，就是手机玩游戏发烧。
后盖很漂亮   字体大   功能齐全   分辨率高   
不错，值得推荐，京东物流赞一个
功能齐全   屏幕大   
好看~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
分辨率高   
还可以了，，快递给力福施福
后盖很漂亮   照相不错   
很喜欢的一款手机，屏幕大，关机是超薄
功能齐全   屏幕大   
fghgjyfjkgjfjddkgdjhtrujdhfhtr
音质好   照相不错   反应快   
跟老婆一手一个 待机还行 屏幕不咋滴 还有就是打电话老没声音有点后悔
分辨率高   音质好   软件也不错   性价比高   
快递很快就到了，是正品，我去维修点修过一次，用了一段时间后摄像头里有小黑点。白色好看，边框窄，所以不算大，但容易脏，尤其是后盖，磨脏了擦不掉。后盖是很薄的塑料，质感不好。没电时灯会闪，关不了。一天一充够用了。基本不卡，但是索尼的wifi实在太渣，家里路由在客厅，去房间经常连不上。最致命的缺点是屏幕触摸不灵敏
音质好   
挺好用，就是双11发货比较慢。
性价比高   
总的感觉还可以，系统比较贴心
电池耐用   外观漂亮   
京东品质，服务到家，锐不可挡!
支持国产机   
索尼（SONY）Xperia SP M35h 3G手机（白色）WCDMA/GSM
后盖很漂亮   
女朋友用着显得有些大，没有网上的好看，不过整体还算不错。
电池耐用   
蛮漂亮的，只是不到一个月数据线就坏了，
通话质量好   外观漂亮   
屏幕很清晰~但是后盖盖不上
系统流畅   
透明带很漂亮，系统流畅
通话质量好   系统流畅   
正在用这个可以

手机一般般，说明说写的是定制机，拿到联通又说不是。。。总之有点乱
比较一般   
很好，我是京东的老客户了，一直很信奈京东销售的产品！
反应快   通话质量好   分辨率高   音质好   功能齐全   
不错。。虽然是定制机

手机不错，质量好，手感好，四周铝合金，很上档次，屏幕效果好。本人很喜欢。
通话质量好   音质好   分辨率高   字体大   照相不错   
因为彩条才买的这款手机，很好用，就是像素太差，屏被摔坏，换屏有点贵800.！
比较一般   信号稳定   
好好好，，

手机还好啦。我觉得这个价买的SONY已经很好了，比三星什么的好。
外观漂亮   功能齐全   性价比高   反应快   
没有进灰掉漆等问题~~~很满意
功能齐全   音质好   反应快   性价比高   
速度还可以，屏幕没有5.0那么大，是4.6的，京东，唉！玩爱消除会自动退出，郁呀？

感觉外面还是挺好的，有的软件在运行过程中突然退出了，看不到哪些软件在后台联网运行，
外观漂亮   分辨率高   信号稳定   
拍照效果很好，就是为了拍照才买SONY的
分辨率高   
通话质量太差，对方没法听清楚
比较一般   
正品，京东买手机，放心

屏幕有点闪，其它都不错。
待机时间长   
用了一段时间,出现了一次触屏没反应的情况,看网上别人反应也有这个情况,把SIM卡拔出来才能重启
外观漂亮   系统流畅   
款式很漂亮，很喜欢，但是经常黑屏死机，有点麻烦
外观漂亮   音质好   
定制机用着真心有点不舒服，
比较一般   外观漂亮   分辨率高   
很漂亮，画面颜色很舒服，声音也很好听
外观漂亮   性价比高   铃声大   
送给LD的，外观漂亮，速度快，性价比高
照相不错   音质好   外观漂亮   性价比高   
手机真的很好看，对于女生来说，除了摄像头不是很给力，其他的都不错。
偶尔会有闪退的情况，不知道是什么原因.用了八天，木有出现死机或黑屏。
赞!
外观漂亮   待机时间长   信号稳定   电池耐用   性价比高   
通话声音好小，其它都还行
系统流畅   
不错，很好的手机，价廉物美。
屏幕大   功能齐全   外观漂亮   
拍照的时候总是感觉快门有延迟，这是为什么呢？
分辨率高   通话质量好   待机时间长   系统流畅   反应快   
屏幕大小合适 分辨率高
分辨率高   
还行，就是视频支持太少。
待机时间长   字体大   
用着感觉很好 看起来 很漂亮  很喜欢
系统流畅   照相不错   待机时间长   外观漂亮   
儿子自己选的，用得比较满意！

手机不错，就是买回来没几天就降价了。。。
屏幕大   
小舅子要买的手机，相信他的眼光
功能齐全   信号稳定   性价比高   分辨率高   系统流畅   
挺不错的手机 京东自由配送也很给力...是正品去索尼售后验证了
外观漂亮   通话质量好   
手机给弟弟买，待机一般，可能和底部的灯有关系，别的方面可圈可点。还不错

!货是在公司收到的，晚上回家没电了准备充电，打开包装盒竟然只有插头没有线，关机后插神州行2GSIM卡开机显示无SIM卡，待机时插进去显示已插入SIM卡准备重启 ，自动重启后哎是显示无SIM卡
 联通的就没事，不是SIM卡的问题  放其他手机都可以用。。。第一次上京东买电子产品质量就有问题，，哎 以前电子产品都上YIGOU买的  ，这次就是YIGOU没手机外壳买，要不也不会跑来京东了，以后电子产品坚决不上京东买。
外观漂亮   
用了几天才来评价，做工还是挺不错的，外观很nice，呼吸灯很漂亮，双核1.7也还不错，但没有媲美四核那么牛，用360测评13700多分，不到14000，没有网上说的16000，不过也还不错啦，主要是有几个缺点很致命：1.屏幕漏光很严重，刚到货的第一天用的时候，还以为是屏幕在运货的过程中弄开裂了，后来上网查了才知道是漏光；2.脆的跟纸一样的，刚刚一不小心后盖就会碎掉，特别是才用了耳机听了3次音乐，耳机插口就掉漆了，掉漆了！！！还说是什么铝制边框，就是度了一层象铝的漆而已，太坑了；3.更新了系统之后运行软件就经常闪退，而且按电源键解锁总是要延迟0.5秒，特别是今天解锁之后屏幕居然不亮了，黑屏了···
字体大   屏幕大   后盖很漂亮   
屏幕发白 机子外形漂亮 底灯很不错 
比较一般   
话筒音量小点，其他不错
外观漂亮   
手机很轻 用起来还行 就是电池不怎么给力
软件也不错   照相不错   
不错，白色很好看，铝合金外框结实
外观漂亮   屏幕大   性价比高   
其他都还好啦 这个价钱买的到这样的不错了  就是为什么那个人人不让更新也不让卸载 搞的我纠结死  还有就是那几个联通的东西好讨厌  开关机都是联通...   前摄像头像素有点低
比较一般   
牌子不错，手机很实用，
性价比高   
电池不耐用，物流太慢了，正在使用中，其他还好！
比较一般   
买的合约机，挺划算的，4.6的屏幕清晰
屏幕大   反应快   外观漂亮   
给老婆买的，老婆觉得挺漂亮的，就是wlan信号不是很好，彩带很漂亮，机子较重，不过很有手感
外观漂亮   反应快   
整体还不错，白色真的很漂亮，运行一般的游戏挺流畅的，有的软件打开一会后，偶尔会闪退，不知怎么回事。
外观漂亮   
很喜欢.京东自有配送很给力.快递员的服务态度也很好...是正品 去验证过.索尼大品牌，工业设计的确不错.  一直很信赖京东...
音质好   外观漂亮   分辨率高   
再一次帮同事买的索尼手机，真的很不错，我自己也用的索尼手机，质量比三星好
性价比高   功能齐全   待机时间长   照相不错   
物流快，手感好，系统流畅，WIFI的信号不是很好，耳机的音质差
音质好   分辨率高   系统流畅   照相不错   
屏幕太差了，其他都还可以。
功能齐全   信号稳定   
第一次使用索尼手机，1886入手，使用一周了，感觉不错。听音乐挺好，看视频时效果很爽。照相没想象的那么好，还不如500万像素的。手机刚拿到手就更新了最新的软件版本，反应很快，使用效果很好。
待机时间长   反应快   屏幕大   信号好   
徒弟挺喜欢！外观漂亮.音质好
外观漂亮   
还没怎么用呢，外形看起来还行

  第二部M35H. 和以前一样好用~~   就是这次的电池没上次的黑色35给力啊..
信号稳定   照相不错   音质好   反应快   分辨率高   
看着还行就是不知道使用后怎么样
信号稳定   
反应还可以，很实用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
系统流畅   
手机不错，帮我姐买的，手感较好，屏幕720p 用在4.7英寸上很清晰，呼吸灯很漂亮，系统运行流畅至极，索尼优化的不错，相机的确很不给力，前置摄像头30万，噪影严重，后置摄像头光圈太小，耳机简直就是鸡肋，从没用过这么垃圾的耳机，地摊货，充电器不错，跟机来的软件真特么多，不过能卸载，这款手机适合女生用。

好/可爱物流快，态度好。机器到手时，感觉外包装过于简单，有的心疼，你也不怕摔坏了
系统流畅   
手机没有问题，不过旁边的边框是塑料的，摔了一下就出现破损了，800万像素照相一般吧，考虑到这些国外品牌是没有性价比的，主要还是看重了外观，另外自带的系统运行流畅，但没有部分国产 的好用，整体来说还不错，手机是正品，当然我只是对这款手机进行评论，京东的服务还是值得肯定的，第一天下订单第二天就到了。
通话质量好   系统流畅   信号稳定   
隔三差五不好用！哎。。。

买了五天了  感觉机子真是太漂亮了  比照片好看   也许是我之前没用过什么高档机感觉这机子真是除了是定制机比较恶心人以外其他都挺好的   电池没有说的那么不给力   发热也不严重  照相效果反正我觉得挺清楚  无论白天还是晚上  暂时还没发现问题就是不知道以后怎么样啦   
漂亮   
买给老婆用的，她喜欢就好。我发现里面好多自带软件，无法删除，
信号稳定   屏幕大   通话质量好   
还可以就是价钱有点偏高
反应快   性价比高   系统流畅   电池耐用   分辨率高   
很好用东西！京东物流很棒！
系统流畅   性价比高   
后盖比较容易打开，好像太容易打开了，有点松。其他还好，试用中。
电池耐用   外观漂亮   
手机不错，那时特价购入2000多，现在到10月底才降一点，性价比不错，主要是屏幕4。6大小合适

确实索尼的拍照和音乐功能都挺不错的,白色的漂亮,电池也耐久,个人比较满意
音质好   待机时间长   通话质量好   
手机各种问题.闪屏.电池不耐用.手机一般般
比较一般   
很喜歡的手機，很漂亮
屏幕大   外观漂亮   待机时间长   
很好，什么问题都没有。
电池耐用   反应快   分辨率高   屏幕大   
好东西值得买

价格不错，喜欢SONY的UI
反应快   系统流畅   
分辨率高后盖很漂亮待机时间长
支持国产机   后盖很漂亮   系统流畅   功能齐全   分辨率高   
这个机子我用了半年，之前的也是索尼，lt22，这个机子相较差很多，wifi断的频率相当之高，简直没办法用，就是像素高一些。手机上网的时候，机子发烫，那程度都烫手。。。反正很糟。。。这次算是买亏了
电池耐用   比较一般   
正在使用中，暂无质量问题
电池耐用   外观漂亮   
物流速度快.东西也不错.
外观漂亮   
不错，非常好用。
201-06-14
照相不错   通话质量好   音质好   
确保采暖系统改造工作按年度计划顺利完成，由设备管理部副主任金正文组织相关人员召开厂区采暖系统改造第二次推进会，生产厂长张景光参加了会议。纪要具体内容如下：
一.	各单位对现有厂区采暖系统基本情况进行排查，4月４日下班前把排查结果提报给孟令河。
二.	对重点部位及重点设施应有防止采暖系统漏泄造成设备损坏及威胁机组安全稳定运行的措施。
三.	充分利用现有一、二期水暖加热器的供热能力，确保不造成能源浪费。
四.	要考虑采暖系统改造后，还需供应蒸汽部位的蒸汽供应问题。
五.	副总工程师兼设备管理部主任国文阁对改造原则提出具体要求：
1.要超前考虑今后改扩建等方面的要求，预留采暖系统增容所需的富余量。
2.高低压供暖系统应灵活布置，能够实现分区、分时进行投运。
3.高低压采暖系统之间通过联络门等措施，可实现互为备用。
4. 对现有厂区管沟进行详细排查，统筹考虑，一并进行改造，该加高的加高，沟内杂物积灰清理干净。
支持国产机   
sony居然厚道了？包装里面还送了原装贴膜？
然后我买套子又送了一张···

＝。＝害我自己又多买了一张备用···唉
照相不错   反应快   分辨率高   
老婆很喜欢，感觉挺不错的。音质特好。
后盖很漂亮   性价比高   分辨率高   功能齐全   
外观不错，屏幕够大，做工精细。。。
屏幕大   性价比高   反应快   
一直在用索尼的机子，索尼的做工真的很不错
照相不错   外观漂亮   
这东西还是不错的，推荐购买。京东值得信任。
反应快   待机时间长   电池耐用   
冲着外观去了，屏幕不行，有点泛白！拍照一般，虽然是800W像素！最严重的一点，手机刚用两个月，整个屏幕触摸失灵，实体按键就有用，现在拿去当地维修了，售后更换屏幕没有解决问题，说是要更换主板，一来一回折腾，现在都修一个多月了还没有拿到机子！
外观漂亮   
联通定制版，里面的联通软件，没用的软胶比较多。
音质好   
还不错，就是讨厌索尼的预装软件太多。

像素不错，就是上网有点慢。
照相不错   后盖很漂亮   
其实还算不错，没找到缺点。小日本的东西做的挺绚
音质好   
大品牌，做工不错，但耗电量有点大
外观漂亮   
6月到现在，就出现过一次触屏失效的问题，还行吧，灯很炫
分辨率高   待机时间长   
掉价太快了，，，真心无语

比较一般   
还好吧，可以玩的手机，声音我的小了点。
外观漂亮   
外观很漂亮，整体设计优美，就是妹妹不小心摔了几次，金属框破了，金属内部是黑色的，和外面的白色相反，如果颜色都是白色就好了
分辨率高   通话质量好   系统流畅   音质好   照相不错   
索尼手机名牌产品，质量可靠

照片质量有些让人失望，第一次用安卓系统手机，不太习惯。
屏幕大   
如果不是因为遇见你，至今我还是个漂泊的人........ 
系统流畅   性价比高   
索尼的产品胜在外观，白色的看起来很漂亮，女性使用比较合适，硬件软件中规中矩对得起定位，只是屏幕效果是个悲剧，不过不比较还行吧。
分辨率高   
这款手机挺好的啊，，给力，就是有点小贵
功能齐全   通话质量好   
很不错的机器，两个的缺点是屏幕材质TFT，还有后盖有些许盖不严，但是最强双核8960T不是开玩笑的，运行非常流畅，发热问题是通病。屏幕还算清晰。性能确实超一流，而且保值哈哈，最近发现没怎么跌价哈哈
电池耐用   反应快   屏幕大   外观漂亮   系统流畅   
屏幕清晰  用着舒适
性价比高   屏幕大   外观漂亮   
哈哈，这个东西好，用起来很合适。要是它不是日货那就完美了，但咱老百姓又何必跟自己的钱过不去呢，物美价低最好。
功能齐全   音质好   外观漂亮   分辨率高   
帮同学买的，他很满意

东西不错，性价比高，值得购买
分辨率高   后盖很漂亮   性价比高   系统流畅   信号稳定   
4.6的屏不大不小刚好，骚尼期待已久，系统也比较稳定，亮点在闪灯哦，如果你觉得是有闪灯是山寨那就看走眼了！
照相不错   
看到朋友买,就买一个送人,真不错
信号稳定   
给同事买的 据说用着还不错
照相不错   
外观漂亮，反映很快啊
性价比高   
物美价廉，不错不错好东西！！！
支持国产机   功能齐全   
帮妈妈买的，妈妈很喜欢~
外观漂亮   
很漂亮，性能好，值得买
分辨率高   性价比高   屏幕大   
不错，支持京东&hellip;&hellip;

索尼的手机照相清晰，系统很流畅，屏幕大，很舒服
系统流畅   待机时间长   照相不错   
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
外观漂亮   音质好   后盖很漂亮   
给孩子买的，还行吧。
分辨率高   
电池取不了，智能手机耗电，只有买过充电宝。SIM卡槽有点松。
外观漂亮   
用了四十天左右，侧盖三按健有点不好使，而该机的价格一直在降，让人不好想。这款机真的是砸了索尼的牌子。
照相不错   
希望可以写清楚是联通定制版！！！
照相不错   
索尼的东西，摄像头屏幕，还有音乐效果都是比较不错的，此款手机为毛可以扣开后盖单不能换电池呢，，，，，
通话质量好   屏幕大   分辨率高   
手机还不错吧，用了一段时间了，感觉速度还是比较快的，分辨率高，音质效果好，戴上索尼的耳机，那个效果真是好，就是照相功能差了点，有点模糊，反应慢了点，每次一个姿势要摆半天才照的好，而且还必须是在光线很好的情况下才行，总的来说还可以吧，值得购买。
分辨率高   反应快   音质好   电池耐用   
屏幕显示效果非常好，，，，，
字体大   照相不错   分辨率高   
热狗钛合金套近乎一句话就
照相不错   音质好   外观漂亮   
摄像头不好，照出来的很模糊
外观漂亮   
外观很时尚，美中不足是联通定制机
照相不错   分辨率高   反应快   
第二天 屏幕里边有灰尘 ，做的怎么还不如棒子货了，我挺失望的
比较一般   
建议又有们注意先验货？昨天收到的后盖都盖不齐
功能齐全   
屏幕大小刚好 就是屏幕颜色有点暗 有点浅 速度快
屏幕大   信号稳定   音质好   系统流畅   
帮别人买的，到现在没收到说不好的信息，那就说明还不错吧，呵呵。
不是自己用   
运行速度还可以，分辨率高！
分辨率高   外观漂亮   音质好   
2千多的手机就个包装盒送来，连保护措施也没用。买了7天，就降了100
功能齐全   软件也不错   铃声大   
买给女儿的 很是喜欢
反应快   功能齐全   屏幕大   音质好   
不好用，太烂了，以后不上京东，售后服务麻烦

很好，用了一周没发现什么缺点
系统流畅   
性价比一般，音质不错，照相功能不行，如果照相上提高的话。性价比还可以的！！！！！！！！！！！！！！！！！！
分辨率高   音质好   
给个好评，东西不错

总体感觉不错总体感觉不错总体感觉不错
支持国产机   功能齐全   照相不错   
用了刚好一个月就坏了，只能送修。
照相不错   铃声大   音质好   分辨率高   外观漂亮   
实用          漂亮
通话质量好   屏幕大   功能齐全   系统流畅   
在华为p6和m35h之间抉择，最终选择m35h


外观漂亮   性价比高   系统流畅   音质好   
拿在手上有感觉，大气，屏幕非常的清晰。
待机时间长   音质好   系统流畅   
白色超好看，昨天刚到的马上就剪了卡用上了，非合约机直接上卡就可以用了，至于那些内置软件什么的不用就是了，也没啥好碍事的。不过觉得后盖密合性没有很很很好，不过也算是盖的比较好的了。周边的金属框也有点点点小小的不完美，不过总体很好。= =不过我想知道如果要上手机链的话要拴在哪里。。。
系统流畅   反应快   软件也不错   
性价比极高的产品。值得购买。
系统流畅   软件也不错   电池耐用   反应快   
非常好看的一块手机，不过摔了之后就惨了，金属边框会碎了露出黑色的东西~~~
后盖很漂亮   系统流畅   外观漂亮   音质好   
还不错，比较顺手，就是复制文字片段，有些麻烦。
系统流畅   信号稳定   通话质量好   字体大   性价比高   
可以啊                           
外观漂亮   
用了一段时间了，还行屏幕泛白

没那么好看，性能够用

不错的机子，发工资就直接买了。
屏幕大   待机时间长   分辨率高   
新入手，有待研究！感觉还不错~
性价比高   软件也不错   
新机非常不错，是给朋友买的，非常喜欢，速度流畅，拍照给力
照相不错   通话质量好   屏幕大   后盖很漂亮   
很不错的手机，挺好看的
性价比高   
东西还不错把，用起来还好，就是电池电量有点小了。
功能齐全   
到手四天，外形不错，闪灯很好看，像素音质可以，网络有些慢，偶尔有闪屏不知道怎么回事，电话四周的漆很容易掉，用了几天就有黑印，索尼的外壳真心不好买。

很好很好！不错！！比较好用！
屏幕大   
还不错~~~~~~~~~~~~~~
屏幕大   
还可以，没发现什么问题
功能齐全   
别人买的，不晓得怎么样。烂jd，很多数东西比实体店都贵！
系统流畅   外观漂亮   
机子很漂亮。。快递很给力
分辨率高   系统流畅   
是联通定制机 哎呀 
外观漂亮   
买的时候说不是定制机，发过来就是定制的，
比较一般   反应快   信号稳定   
( ^_^ )不错嘛。没有使用呢2099买的
反应快   铃声大   软件也不错   性价比高   字体大   
不错好用，系统挺流畅。
软件也不错   
还行 怎么就是联通 联通呢
屏幕大   
用了很久了，东西还是可，将就用到
信号稳定   铃声大   屏幕大   音质好   
屏幕很舒服。样子好看。很喜欢
性价比高   功能齐全   系统流畅   
好着来  货不孬 比较满意~
外观漂亮   
外观很漂亮，就是有点小卡
外观漂亮   
用这还好，价格适中，就是屏幕的质量不好，屏幕偏白
通话质量好   屏幕质量差   
十分喜欢它的炫彩透明带，十分好看
待机时间长   
质量还好  没有死过机   屏幕还好  没有泛白现象  当然比三星的是要差一点  三星的比较柔和  索尼的颜色还原度更真实  要是电池能换多好
系统流畅   照相不错   反应快   分辨率高   音质好   
第二次光顾京东买索尼手机了，京东的服务与货都是比较满意的。手机用了快半个月了暂时还没什么问题。手机电池容量虽很大，但实际一天一充，玩得时间也不多其它也优化过，屏幕太费电，手机运行RAM是有名无实只有七百多  35H
外观漂亮   性价比高   屏幕大   
太多内嵌软件，内存还小
比较一般   
2188入手的～很划算。是正品噢。
性价比高   功能齐全   后盖很漂亮   
触摸屏刚买4天，使用2个小时后，温度高使用就不灵，反复出现到售后技师怎么鼓捣的解决不知道，现在使用还好，机身温度高
分辨率高   照相不错   外观漂亮   通话质量好   
替同事买的，据说还挺好的
功能齐全   系统流畅   照相不错   后盖很漂亮   
外观漂亮，让人眼前一亮，流畅，拍照清晰，蛮喜欢的
反应快   音质好   屏幕大   系统流畅   分辨率高   
还可以，就是玩游戏比较容易发热。
外观漂亮   
前置摄像头要是像素高点就更好了
系统流畅   
代购的，好用吧。正在使用中。
外观漂亮   屏幕大   照相不错   
用了一周电池相对比较耐用，充电速度快，自带的游戏很好玩。
电池耐用   屏幕大   
索尼的机子确实不错，外观漂亮，很炫！机子虽然是双核，索尼优化很好，机子非常流畅，无任何卡顿！这台是买给妹妹的，她很喜欢！
反应快   照相不错   外观漂亮   
挺不错的一款，很漂亮，大气，高端，洋气
后盖很漂亮   通话质量好   功能齐全   电池耐用   
还可以吧 比较狗血的是 为什么能拆后盖却不能换电池
照相不错   
M系列的虽然比L系列的要粗糙多，但机器还是不错的，4.6寸屏也不影响单手拨打电话，这点非常好，适合开车族
屏幕大   
软件太多，而且有时会无缘无故重起
外观漂亮   
TFT屏幕，显示效果还可以，分辨率比较满意，操作比较流畅，如果更薄一点就更好
性价比高   通话质量好   
机身很漂亮，屏幕清晰。
分辨率高   
索尼手机就是比诺基亚差远了
音质好   
n次在这里买书了，一如既往的好！

非常满意，五星

n次在这里买书了，一如既往的好！

手机连接电脑时常常卡机、死机。透明带名副其实的炫耀出色，确实漂亮

很好的东西，帮同事买的。同事很喜欢，，
系统流畅   
质量不错质量不错质量不错质量不错质量不错质量不错
屏幕大   分辨率高   
图文并冒，好评，看书还是比看网页舒服

这个真不错

外观我好喜欢，就是电池不耐用。
通话质量好   功能齐全   反应快   铃声大   照相不错   
特价入手，做工还是很不错的，屏幕显示细腻，拍照效果好，不足是后盖塑料的，太薄。看着让人不大放心
外观漂亮   音质好   功能齐全   
音质不错,字体看上去很舒服
音质好   系统流畅   通话质量好   
用着还可以，每天一冲，电池不给力
屏幕大   系统流畅   音质好   
彩灯挺漂亮
用起来也方便
外观漂亮   
没啥好说的，就喜欢索爱
系统流畅   屏幕大   通话质量好   
比较好看，，不错的选择
外观漂亮   性价比高   
手机整体不错 ，就是太爱掉漆了。刚买了一天就掉了一块。感觉不是很好 哎 
外观漂亮   
自拍的效果不好并没有描述的那么高像素
外观漂亮   
第二个sony手机了，也不是喜欢日货，只是觉得确实做得很好。比如透明腰带啊 ，金属包边啊，超敏感触摸啊什么的。而且质量还有保障！北京 南京  西安  东京 都是中国的！
屏幕大   通话质量好   系统流畅   外观漂亮   性价比高   
虽然是双核机，但速度还可以。
外观还可以   
用着还好，就是有些厚了些
系统流畅   照相不错   反应快   屏幕大   音质好   
后盖有缝 贴合不了  想换的  将就用咯一个月咯  其他都很好！
分辨率高   系统流畅   电池耐用   
机子没有想像中好， 因为塑料感好重，还有开机是联通的标志，不爽，机里有很多联通的软件，真想删除它！！照相好清，索尼就是照相好~~
反应快   通话质量好   比较一般   
2222元买到 手的，不过收到货的时侯，后盖有点难开，看近开盖那个位置即是后盖右下方，里面黑色的主板都有的松的，然后我就申请售后，超级麻烦的，审核不过，又要去自己弄检测单，我打电话去京东，然后京东又叫我打另外一个电话查哪里有索尼的售后点，真是麻烦死得要命，休息一天去天河的太古汇，他们的回复就是诸多借口，最后还是不能如我所愿，白走一趟！不知道京东的售后还有没改善的以后呢？

女朋友给她妈妈买的老人家用的很好就是有运营商标志赖自己没看清楚
性价比高   
手机拿到手用了两天了，外观漂亮索尼分辨率音质什么的没得说。玩了会游戏发热现象也没有很严重。电池电量控制的不错，比一般的手机耐用些。前置确实有些渣 wifi也没有那么稳定，联通定制机开关机都会有声音 应用程序什么也不能移动到内存卡上，实在有些不爽。炫彩透明带很漂亮 充电什么的也有有红灯指示。相比之下还是比较满意的。喜欢~
索尼m35h   
边带不太耐磨，其它的没发现什么问题。。
电池耐用   
给别人买的  不过看起来还不错
后盖很漂亮   
手机还不错，给个好评
屏幕大   
价格挺实在的，发货速度也很快，不错，赞个！
音质好   性价比高   分辨率高   
大品牌，值得信赖，价格还可以
系统流畅   
手机屏幕很大，系统非常流畅，音效非常好，赞一个，索尼大品牌，质量有保证
外观漂亮   分辨率高   系统流畅   电池耐用   
整体外观不错，就是后盖有点可惜，合拢了有间隙。系统操作挺流畅。想不到新的双核跟四核用一段时间一样都发热得那么厉害，有点失望！至于屏幕显示清晰细腻。就是这屏太耗电了，如果能配大点电池容量就很好了。还有屏幕支持带手套操，这点在冬天手指就可以不捱冻了。
功能齐全   反应快   外观漂亮   
东东外观做的比较精致，性价比还是不错的
性价比高   外观漂亮   
决定买索尼牌子是一个星期前，选型号时一眼看中此款，觉得外观大方漂亮，白色特别适合女性用。很满意。
系统流畅   软件也不错   字体大   外观漂亮   信号稳定   
手机买回来快用了20天左右了 感觉后感盖不紧 日系就这做工？系统运行还挺快的拍照也挺不错 唯一优点就是电池给力 一般用用能用个2天左右
待机时间长   系统流畅   反应快   信号稳定   
给女儿买的，她很喜欢，外观漂亮反应流畅，就是略重了些。

`````````````````````
性价比高   
反正不是我用还不知道具体什么情况。
性价比高   
买之前还在考虑在不在京东买 货到了之后又用了几天 总体感觉很不错  是正品  京东 果然还是值得信赖 的
屏幕大   分辨率高   
我老婆说还不错。。。。
屏幕大   
手机相当的不错，比我想象中的好很多。运行快，外观很漂亮！很完美的一款手机
外观漂亮   屏幕大   
henhaoa

怎么可以刚买到就降价啊，还将200，坑死人了。。不过暂时还没发现什么缺点吧，，这都是因人而异的，自己满意就行。过段时间再晒单吧。
外观漂亮   
。。。。屏幕3个暗斑。。不过换了一个，，

全新正品，后盖稍薄，屏幕稍大，用用就习惯。把后台没用的杀了，正常用我能用三天...待机强啊！后盖有点缝，加个保护壳解决，我看屏幕挺好，没有那么黑...透明带挺方便...漂亮~wifi没那么鸡肋，信号显示弱，其实也挺快。拍照不是很满意，索尼的成像算法.......摄像可以的
音质好   电池耐用   通话质量好   反应快   外观漂亮   
收到货后 包装的很好 全新的 现在用着也很好 触屏反应很快 就是后盖有点薄

手机刚买了，就降了277.00元，郁闷，差评
外观漂亮   
用了几天.感觉还不错，速度也比较快,触感各方面都OK，但是说实话这机子造工有点差，后盖和机身的接缝有点大.屏幕侧边的也是, 这让我很不满意,因为如果这样的话就很容易入灰尘了, 不加保护套都不行.但加了保护套我觉得机子的手感就没了.
功能齐全   
外观漂亮外观漂亮外观漂亮
外观漂亮   系统流畅   
使用了一段时间，系统流畅，配置实用，值得推荐的手机，物流快，态度好.
性价比高   
dffffffffffffffffffdf
系统流畅   
问题较多，掉漆，电源键歪，屏幕有时会闪，放口袋还会误打出去，失望中
功能齐全   
不错！发货快！好！顶！
外观漂亮   屏幕大   
可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！

好看，特别是呼吸灯。帮朋友买的。

总体来说还不错，就是耗电很块，后台比较多，触摸有时不是很灵敏

很喜欢 比苹果大 自己本身就是索尼粉

恩  很喜欢 并且物流很给力啊  前一天晚上拍的 第二天中午就到了!  就是玩了一下手机就很烫 电池也不怎么持久 不过这种手机是这样的 就是我的SIM卡插进去读不出我卡里面的东西啊 存的电话都弄不出来 害得我自己一个一个慢慢输进去慢慢存的 

手机不错，但是因为行货是联通定制的，还要剪卡这有一些麻烦所以不可能给满分了

手机运行速度不错，外形设计美观，适合女孩子用，但是此款手机做工非常粗糙，屏幕两侧贴合工艺不好出现漏光现象，边框更是毛刺丛生，拿到索尼售后竟然说这些都是正常的不属于质量问题，后强烈反对下说是发回厂家确认，11天后原机返回说一切OK,简直让人无话可说，自认倒霉。照相更是不用说，光感太差，稍微暗点的地方照出来的照片就像山寨机照的，应该是索爱到索尼整个系列机里做的最差的一款，说实话注重完美的人不推荐，L26II或是LT29I等等只要是L开头的机型都不错，M开头的就一般了，听索尼销售人员说该机是索尼定位中端以下的机型，用来与三星抢位的，但是索尼我不是说，与三星同价位配置类的机子相比，该机差太多，三星低配置的屏幕比这显示都细腻，还有一点京东的送货政策让人抓狂，一定要先付款才能看机，风险全部转嫁给消费者，如果里面是块砖头你也得先付款，东西有问题了你再找我，可笑，本来就是京东自己的包装，如果先看了就不会要这机子了，在苏我也买过几部机子，只要不是厂家的原封条你可以先查验再付款，总之一句话，此机让人失望，京东让人失望

手机不错，挺喜欢的，就是快递有点慢

给女儿买的，很好不错，漂亮的一款手机。

屏幕没有传说中的那么不堪，配置个人足够使用。

后盖缝隙算是最大瑕疵，不影响使用，但很不舒服。只能改造一下，买个漂亮套子

很漂亮呢  屏幕好清楚啊 拍照效果也不错

638566265 638566265 638566265 

外观漂亮，做工很好，触感很好。满意，便宜些更好

外形很好看 呼吸灯很炫 屏幕可视度可以接受 系统流畅度优化的不错 功能比较少 摄像头太烂了 喜欢拍照的看别的手机吧 外放声音不大 掉漆比较严重 用了一天右下角掉了一块漆 伤不起啊 总体就那样吧 

购物不爽，还把我的单给锁了，害我多买了

就是不能磕着。。磕着容易掉漆了就、。。

确实很漂亮

暂时还没有发现缺点哦

感觉上一般般，偶尔会出现一些问题，读不了手机卡什么的，也试过触屏出现问题什么的。基本还算是可以。

帮朋友买的，说用着还行，看看这硬件觉得自己的26直接没性价比了，。。。

真心喜欢这款手机，可惜手机卡要裁一下才能装进去，它用的是小卡，下方的灯条超级炫，大爱。

准确来说，我会给3.5个星，外观嘛，真心一般般，完全冲着彩带去的。

东西挺好 的     

手机收到把玩已经有差不多一个月的时间了，包装简洁实用性强，手机拿到手，窄边框的设计使得把持度刚刚好，外观漂亮，发热度稍有偏高，框架式设计略显不足，容易边框磕破，事实上我的手机已经受伤了，这是让我很不爽的一件事。具体还请看我的晒单。

做工好，送货员比较好！有事及时沟通！

用了，很好，满意的~~~~

手机不错 性价比很高 漂亮啊 运行很流畅 拍照像素没话说 机身发热也是正常 一定要买保护壳啊 有掉漆情况  心疼ing~

给老婆买的，外观漂亮，来电提醒的灯光也很好看，屏幕够大，显示效果好，通话声音清楚，音质不错。尤其喜欢索尼手机的拍照功能，比我现在用的三星要好很多。比较麻烦的是联通定制机，带了好多定制软件，而媳妇用的是移动的卡(-_-)!

很好，不错，性价比高。就是屏幕有点闪动

好评，618购买，无赠品

很喜欢，前摄像头也没有想像中的差，机身很好看，越看越喜欢的那种，像素还是很清晰的，特别是机身给人的感觉就是很清晰，不过时的感觉，呼吸灯很好看，听音乐的时候还有节奏，运行速度也可以，总体来说很喜欢，用了快一个星期，没发现什么问题，以后用得好，还会晒图的，呵呵

基本上还算满意，用着不错 就是系统自带的东西太多了

除了是联通定制之外，其他一切还能接受！

送来的第一个是坏的，自己送检等了7天，拿到检测报告京东很快就给换了一部，特意用了几天才来评，还可以，喜欢它的样子，音质还好，再用用看。

不错的产品，大小合适，屏幕亮丽，好

很不错，但是内存显示只有776M啊，不是1GB么

手机漂亮  妹子喜欢！！

后盖太薄了，有时候触屏也不灵，这个价格有点贵

机子大体上满意，但是摄像头像素太渣了吧？还不比我以前用的联想s2,还有光线感应好像没用一样，它都不能自己调，有时候屏幕还会闪烁&hellip;&hellip;这光感也太渣了吧？

到货的第一天就发现后面的盖子盖不上，只能申请换货。换货速度快，服务也到位。拿到新机，又发现USB的接口处及其他地方又刮花掉漆的现象。想了想，算了，真心想买来用的。结果用了一个月而已嘛，就死机N次，真想问，sony这批货是次的吗？还是说配置太差了。

后盖确实是硬伤，必须买手机套了。系统蛮流畅。home键不灵敏，按几次才反应过来！

太好用了！大小适合！色彩艳丽！得心应手

比想象中差！缺点，屏幕没说得那么清，感觉还真一般！相机效果真的差到不得了，对不住索尼这个牌子，挺厚的，比广告骗了！优点，质感不错！

我觉得还好吧，挺适合女生用的，前置像素也还说得过去，送货真是相当快啊，主要是我买完就涨价了，哈哈

不错诶，比店里便宜，东西是行货，可以购入

618时买的 手感不错玩游戏毫无卡顿现象 屏幕清晰 通话质量清晰 外观漂亮 原装正品 包装良好 就是送货比平时慢 在京东买东西还是放心

很喜欢。快递也很给力。下次继续京东

总体很不错 玩游戏发热比较严重

外观非常漂亮，目前没发现问题。合作愉快！

挺好的，价格也还好的

给妈妈买的手机，外观很不错~适合女性用户~

新手机很不错，没有网上说的那些问题，不是二手机，表示满意。

适合女孩用，就是内置电板，以后麻烦，屏幕材质可以升一升了，现在都IPS屏，它还是TFT屏

手机做工没我想象中好 后盖缝隙比较大 并且后盖不是金属的 是朔料材质的 由于是联通定制机 垃圾软件一大堆

手感不错,质量还可以,就是按键占了屏幕位置感觉没有4.6寸那么大.

1. 后盖真的盖不严...
2. 前置摄像头真的很垃圾~照出来超模糊...
3. 其他方面都很棒!

性能不俗，玩游戏毫无卡顿现象，就是电池很容易热，屏幕还可以，tft嘛，泛白难免的，没有网上说的那么渣，外放音质一般，戴上耳机跟我原来用的诺基亚音乐手机的音质似乎没多大区别，通话很清晰。后盖的缝隙没多大，不细看看不出来，套上个套套就搞定了，电源键有点松。电池还凑合，一天没问题。透明带很炫。正在使用中，有待进一步观察。

速度很快，有IPHONE4的感觉，屏幕清晰，跟IPS屏幕差别不大。
但是如果选择亮度适应照明条件的话，唤醒屏幕时候会闪。
手机容易发热。

送货速度快  自提点服务态度非常好  原装正品  包装良好  完美屏幕  电池待机还可以  就是wif信号太不怎麽样了  合同位置的国产平板比信号差一半  但还可以接受  外观漂亮  结合严密  照相一般  联通定制软件讨厌  总体比较满意

我觉得这个价格值了，但唯一不好的是玩游戏手机发热

首先赞一个速度 半天就送到了  包装精美 收到就打开手机测试 各方面无问题  设计精美  拍照白天很好 晚上噪点明显 其他的都很好 反映也快  

缺点：前置摄像头基本不能用的，30万像素根本没法拍出来看的，喜欢自拍的妹纸就算了吧
优点：玩游戏没有有些人说的发热现象，开启手机的电源管理，一天下来微信微博看电视加偶尔游戏还有35-55%，比我原来的26电池半天一充给力很多

外框有些许瑕疵，但是整体不错，机子性能和索尼系统都很不错，个人认为比三星的好

以前用Li18水货两年，月初跟老婆吵架生气把手机摔在地上，过后在床底找出电池，居然完好，之前掉水泥地上几次也没事，6月8日下车不慎再次掉地上屏摔了蚕豆般大小网纹，但仍正常使用。所以佩服索尼品质，我老婆用Li26II，这次我仍选索尼。
     优点是手感不错，屏大小合适，做工精良，速度快，拍照效果和功能比Li18强多了。
     缺点是前摄头属鸡肋，等于没配。最不满意的是wiFi接收信号太差！在我卧室里的卫生间里信号全无！使用其它手机则有。

漂亮好用便宜，秒杀小米2s

用了一个礼拜，首先是2038买的联通合约机，最大的优点就是够便宜，这样的配置，国际大品牌才两千出头，真是没的说。对比过三星htc，同档次的机子也得2500左右。另外透明带算机子的一个特色对于现在机器同质化的时代，这也算是一种个性的体现！机器没问题，运行十分流畅

除了前摄像头不咋的之外，其他很好。

非常漂亮的手机，屏幕够大

买的时候就期待着闪耀灯去的拿到后好看呀嘿嘿~东西不错就是电池好像用的很块一天就没电了

性价比挺好的，给同事买的，看了以后觉得不错，赞一个

送货快，商品不错。。。。。。。。

屏幕很大，分辨率很高，反应灵敏。像素有點失望，送的手机贴膜很好，后盖有点薄，跟边框感觉有点不搭。2138入手的，还算值得吧。

外观很拉风！音质不错，还有那排彩灯很漂亮！

有好亦有坏，手机有磕碰，后盖不严，样子很漂亮，尤其是下面的透明带，这价位配置也就如此了。

还行    上个订单什么时候处理完   马上就1个月了........................

还不错吧 ，还不错吧

用了三天感觉还不错，继续摸索中，，手机有点方手小的女生拿着有点不方便，外观很漂亮，像素有点失望，前置30就不要说了，后置800拍出来也就一般，色彩有点怪，不会设置，继续摸索

说明书太简单，很多功能只能自己摸索

这台手机是买给老婆用的，用了一个星期感觉还好，暂时没有什么问题。

很快收到货物～第一时间试用～感觉对得起这个价格～外观各方面都很喜欢～！

系统流畅，屏幕显示一半，感觉不鲜艳，白色有点发黄，暗。

很漂亮，配件齐全。超喜欢透明带的灯光效果。。

屏幕很亮丽，屏幕大小合适，运行速度很快。

跟想象的差不多，但没有给剪卡器，还OK吧

满怀希望买的这款sony，买回后有些后悔，当时花2999买的，不到半个月就降价了，样纸还是蛮喜欢的，屏幕也很大用着很爽，就是其他方面有些不值，前置摄像头太低了，手机后壳太薄了，感觉一下就能折断

定制机，不能root。

造型漂亮，系统人性化容易上手，耳机挺棒。机子本身很好，但预装的软件过多不去使用却无法删除。

很满意这款手机，小白很漂亮，4.6寸屏对女生刚好。特地用了一个礼拜来评价，没发现有啥问题，只可惜是联通定制机。另外京东快递很快，态度好。

不错，性价比高，后背手感不错

外观美德说，屏大小合适，就是有时候触屏反应慢，要点好几下，里面好多鸡肋软件有点搓，后盖是薄但套个壳子也就没事了。

机子还行，发货速度挺快的

配送速度快，第二天上午到达，包装完好，试用没发现质量问题，一次不错的购物体验

手机很炫，适合追求个性和潮流的人士。对得起这个价位。但是定制机有很多没有必要的软件，定然会让人感到不爽。

屏幕够大，也很清晰。速度也挺快。不错，挺喜欢。相片质量不高。

挺漂亮，就是有时候反应不够快，后台运行程序太多，关不掉，后壳很薄，感觉不够结实

SONY的东东，很漂亮。其他方面待测试，包装盒没封条，什么情况？

屏幕色彩不错，只是tft屏有角度小的问题。但这也可以是一个优点，私密性较好。速度反应都很快。比4核不慢，但很省电。

手感好，做工一般。没港行的细腻，没办法......

速度蛮快的，服务很周到

2188入手，系统流畅，屏幕合适，影像清楚，后盖太薄，必须加套壳，机载软件部分可以卸删。彩灯漂亮，屏幕连续用半天无发热，声音较小，需剪小卡使用。音质耳机不够理想，低音效果不好，高音分频很好，换三星耳机，改善不少。整体性价比还是满意，

机子是正品，很漂亮，一次愉快的网购

索尼果真不是盖的，手机很好啊，不过内置的X通应用太多了。真是垃圾，还删不掉，root 还不保。    

索尼一如既往的流畅，通话质量十分好！不过照相质量越来越差，比我T528D还差。暗光泛绿，粗糙。白天还好。

很好，值得购买。就是刚买就降价

后盖有少许不紧密，不过不影响使用，系统反应不错，就是自带的软件太多，不需要的都可以删除

完美屏，有的人说后盖缝隙大，没觉出来，运行流畅，手套模式很先进，手机的手感也非常好，彩色灯也漂亮，不错

屏幕显示感觉很好，反应也灵敏，拍照感觉一般，色彩感觉不真实，把照片放大点看很不清晰，内置软件多，运行速度还是挺快的，总体说还行吧

东西还不错，儿子在用。

屏幕没有想象中的烂,白平衡调成冷色调效果会好点,可是还是比ST25i要差不少,特别是可视角度.
金属边框质量十分糟糕,放裤袋里被自家的MP3压出一个小坑了.
系统性能非常好,不过发热大,持续看视频半小时的话电池温度大概45度.耗电量也不小,一天一充习惯了,不可换电池也没什么不方便的.
总之一分钱一分货了,SONY再不改善下屏幕效果的话可是不行的啊!

首先，正品行货无疑。索尼的做工真的不让人失望，无论是以前的WALKMAN系列，还是现在的Xperia智能手机，都能感受到它的细致。其实大家没必要纠结什么日货，我们买的就是图性价比不是吗？反正屏幕亮，反应灵敏。很喜欢透明带，很亮，让机子不死板了。反正是一次很满意的购物，京东的速度超快。那送货的大哥都和我熟了.........

学生高考完了，要买这手机，他喜欢。

感觉还可以屏幕清晰比以前360的好到那里去了

总体用起来效果还是满意。

下部漏光，左侧轻微漏一点光。相机键启动果然不是很灵敏。有时候要多按几下。总体还行，过得去这价格。

好漂亮的手机~~屏幕大小对女生来说刚刚好~~发货超级快~~

相当好用，只是降价太快！

只能中评。手机屏幕色彩不鲜艳，还发现了一个黑点（第一次买手机有黑点）；2千多的手机的800万的摄像头居然是这效果，让人非常失望，比几年前索爱的800万像素的成像效果差多了，噪点极其多，比现在用的诺基亚820也差多了；内置软件很多，经常占用内存，感觉有点卡，刚买不敢root。手机后盖极其薄，每次打开后盖都怕把后盖弄折了，而且白色很容易脏。入坑了啊

手机非常好！送货非常快！四个字：非常满意！

外观不错，想买红色的可惜没有。屏幕没有他们说的那么烂，运行流畅。看来还是有喷子在。2188买的，很满意。

屏幕很合适，系统也不错，最差的就是联通软件一大推删不掉，烦，总之价钱也不贵无所谓了，当玩玩好了

机子外观挺漂亮，就是听筒声音有点小，而且白色机子给我配了个黑色充电器，不喜欢。。。

很漂亮的白色。定制机在开机的时候会有联通标志和提示语，有些内置程序，自己不去理会就OK了。4.6寸的屏拿在手里正合适。活动价2188超值划算

挺好的挺好的挺好的挺好的

就是后盖薄了点，很好用

京东的东西不错！很满意！

屏幕泛白，看着难受，其他还好，凑合用着吧！

虽然是TFT屏，但显示效果还是不错的。虽然相对较厚一点，但是大小适中，而且后盖手感非常好！外放音效一般，本来对摄像头挺期待的，实测室内拍照涂抹痕迹重得不行，基本无锐度可言，WIFI信号是硬伤&hellip;还好是送人的，看到2188的特价马上下手了。

怎么刚刚买了就掉价啊，还掉那么多

性能真好，好漂亮，下边的边带太好看了，一点不卡，很流畅，索尼的机子做工好好

京东物流不错，手机也不错，满意

昨日中午拿到手的，机子玩一会会怎么发热量那么大啊&hellip;比我那个山寨机都烫手不怎么满意，不过京东信誉还是好我在上面买过几次东西了不存在放不放心。可能我之前对这手机期望太高了吧除了音质满意其他不怎么满意看网页发烫啊烫的手一会机出汗了真无语这手机不知道其他朋友发烫有没有这么厉害希望拿到的交流下

速度快。东西不错，可惜刚刚买了就活动，坑啊


等了好久终于降价了，2199到手的，结果又降了。索尼的机子真心漂亮。可惜是联通定制机，垃圾软件太多又总在后台运行，幸亏内存还算大。wifi的链接能力稍差，隔两道门就随时掉线。

好好好好好好好好好好好好好好好好好

老婆买的，外形不错，就是有点厚，不是太薄，机子在连接电脑的时候触屏就不灵了，不过不连接的时候就正常，不知道怎么回事。

只用了一天，但是感觉很满意...不知道后面会不会出现问题..

手机不错，反应很快！第一次在京东网购，送货给力！

开机发现屏幕下方有一灰尘大小黑点··肯定不是灰尘·目前发现的瑕疵

一天之内重启20次以上，充电时候也能重启。相当失败的手机。

很不错 2199之后降到2188 已反110点积分做补偿

昨天刚收到手机，手机白色的很漂亮，感觉做工还可以就是后盖太薄了？拆的时候有点害怕，第一次买索尼的手机。感觉不错，比小三好多了。值得购买

还不错，用起来蛮好的，外观也不错

耗电真是太快了。基本一天一冲。
而且我的屏幕有时候会突然暗一个度，然后关闭屏幕再开还是暗暗的，非要重新设定亮度才会再恢复到原来的亮度。
到手3天发生了2次了。不知道是不是问题机

送货很快，货品不错，正在使用中。

半个月之前刚在京东买了一个三星的手机8190N，女朋友用了之后觉得通话声音太小，本着对京东的信任，这次买索尼的M35H手机还是选择了京东，结果屏幕上有个黑点不说开机还有雪花和横杠闪动，我是彻底失望了

很好，用的很习惯，很漂亮，很耐看。白色特别适合女生。

符合心理预期,谢谢啦哈哈

价格给力，还不错！！！

估计是人品好，昨天下午到手的，暂时还没发现什么问题

正品行货，透明带很炫很漂亮，也很实用~白色背面很好看，但是正面属于&ldquo;熊猫色&rdquo;不是每个人都喜欢，注意考虑下~总之不错的选择

因为是帮人家买的，不晓得如何。

不知是不是特价的原因，手机金属框上有被磕的痕迹，有点掉漆的感觉，做工感觉不是很细。。

这个手机性能还是不错的，能秒了好多4核手机，个人感觉相机好想色彩偏暖（与lt18i比），照片清晰度比lt18i高多了

旁边的相机快门是装饰的吗

手机到手了。还是不错的额、。

帮朋友买的，物流很给力，宝贝朋友正在使用中，暂时没有发现缺点。给力。

1、完美屏。
2、联通定制不爽。
3、前置摄像头模糊。
4、&ldquo;摇一摇&rdquo;不灵敏。
5、相机快门键不灵敏，长按经常打不开相机。
6、点击有时不灵敏，要点好几次程序才运行。
7、户外强光下看不清楚屏幕内容，反光厉害。
8、较重，躺床上举着，手很酸。
9、背壳有点滑，白色据说有掉漆的问题。
10、不支持APE，有些视频无法播放。
11、电池算给力，使劲用也能顶一天多。
12、发热量不算大。

天啊！买了才一个星期，就暴降500元！简直就是惨！

这手机不错。。。。。。。。。。。。。。

真心不错的，比之前的LT22I好多了，值得入手....

老婆很喜欢，真的觉得很好

第一次用索尼手机，期待效果。不过很好看，也很上档次。

GOOD 很满意  很喜欢  东西全新。

手机不错，就是声音有点小。

白色的超爱，屏幕也比较大，看起来也特别上档次，同等价位的索尼的这款机子性价比还是不错的，像素很高，拍了几张照试了下，很满意。

索尼一向款式新颖手感不错....

手机很喜欢，买的白色的，反应速度快，分辨率高，值得购买

性能不错，效果也很好，满分！

很漂亮，但是很不抗摔，哪怕一丁点的碰撞都会掉漆，我就是不小心从30cm高的地方掉下来了，摔了个小憋，其他的没发现什么不足

好看，运行流畅，适合女孩子

使用一月。感觉速度很快。大厂产品值得信耐

这个手机屏幕不怎么好，反应一般，摄像头效果也不怎么好。

以前没用过索尼的手机  一直有些担心 不过收到货 觉得不错 外形好看 不是街机  性能还没试  不怎么玩游戏 平常就打电话 发短信 这款手机还是不错的。

送给妹妹的，她非常喜欢，漂亮，电池耐用，照相非常清晰

外观很漂亮，送的东西很喜欢

物流块，手机速度也可以，但做工太差了，边框做多是压铸，都不高光，边上全是毛刺

商品一点也不给力，很容易掉漆

还行。白色没黑的好看。

好用功能好网速好待机时间长送货给力服务周到

很好用，是我喜欢的款

不错，刮的很干净，比外面卖的山寨的要好

手机很漂亮，速度快的没法说，不过因为机型太新，壳的样式比较少，膜也有好多店没有

第一次送来的机子有瑕疵，还好京东很负责任地给我换了

漂亮，SONY做的东西，比较精致

电池不给力呀！不知道是不是通病？

服务态度好，手机灰常好用，赠品多多

手机很漂亮，就是电池不给力啊，而且为什么买不到保护套啊，不过像素很棒啦，挺喜欢的

马马虎虎吧 还可以马马虎虎吧 还可以马马虎虎吧 还可以

喜欢外观 很适合女生哦~ 也比较新颖特别。

机子本身很不错，就是联通应用很烦人

手机很漂亮，系统很流畅，从索爱用到索尼，没有失望过，如果拒绝街机，索尼绝对是不错的选择。感觉像是在做广告呢，哈哈。。。

手机很漂亮，是我喜欢的白色，暂时还没发现不足



优点：外观漂亮，底部透明带还是比较特色，而且灯光颜色可以自由设定。硬件配置也不错，跑分16000左右，虽然双核配置，但比起不少四核一点不弱。 系统很流畅，运行3D游戏毫无卡顿现象。支持NFC和手套操作模式。屏幕虽然是TFT，但是因为索尼的图像显示技术和显示密度，看起来倒是非常清晰。电池续航力在省电模式配合下非常给力。
缺点：既然不能换电池，其实一体化后盖更好。价格略高，买得时候应该五一优惠的时候买，还没送存储卡，略亏啊！


外形漂亮，屏幕细腻、靓丽，运行速度快，电池也算给力。遗憾的是铝合金边框太塑料化了，再就是定制机。

感觉这款手机的前置摄像头像素太低了 还有就是有时按键频繁一点按键就会失灵 手机外观还是多漂亮的 总之感觉还可以

刚刚买到就涨价了,还以为会降两百,让我吐血呢.还好,有点眼光

很好用，很满意，质感不错

总体来说不好 本人不是很满意 外形是后壳不好看 而且盖不严  外形不如三星 步步高 电池也不好 冲了5个小时 满了  还没用 就不满了 再有就是屏幕不好不如同等价位的 步步高 三星 差远了 

梦寐以求的开箱！感觉太有FEEL啦！但开机就是定制机，有点说不出的心酸！不过！无论怎样索尼的外形真的无法言语！谢谢你！京东

外观好，系统优化流畅，配置够用。

 貌似没什么呢、反正就是一手机了。皮实耐用就好了、就这些心得，哈哈！！

快递给力，一天到了，东西很喜欢.安兔兔跑分一万六以上，比我的四核手机少不到一千，2D.3D绘图很强悍（比三星Note2高不少呢），给老婆选的，特别说下音效，外放一般，但是用索尼耳机的话效果太强悍了，我老婆超级喜欢

东西不错，给大姐买的，以前就用sony的，习惯了

发货时间很快  快递也很给力  

用了半个月很满意.机子非常漂亮艺术品闪灯很炫.4.6屏因为窄边设计显得机子并不大.最强双核高通骁龙S4 MSM8960T速度不比4核慢.2300毫安时电池勉强能用2天.800万摄像头日常摄影足够了.除了送的耳机标配还带有原装耳机.机子上已贴好膜.

外观很漂亮，不错，下次还会来

东西还不错，只是删软件很麻烦！

用到现在感觉屏幕发白问题是有的，有过一次自动重启，随便用用吧，感觉可能2300-2500的价位比较合适

手机超漂亮的，自我感觉比苹果靓！刚使用几天，暂时未发现有哪里不好的。

机子好看！色泽很靓！后盖可以开盖这项不好！　内置软件多！　使用软件边缘有些泛光！

挺好的，目前没有问题。。。

外观漂亮，屏清晰，相信老婆喜欢

外形很有特色，屏幕清晰度不错

还没用了 PC连接口都掉了一小块漆，，，

被广告水文忽悠了。尼马看好的金属边框质感和塑料一样，切割也不规整 ，不能换电池开后盖干嘛，缝隙还大。一大堆乱七八糟的自带app

老婆非常喜欢，以后还买

外观满意 屏幕也很给力

产品不错，可惜是个联通定制机，好多软件删不去，被京东没有明显注明是定制机。大家注意了。

手机很漂亮。彩灯很好看，机器拿着的手感很好。除了开机画面外一切都好。手机信号3G比我先前用的酷派7266好。wifi隔一面墙满格。送货师傅人很好，因为我的个人原因让师傅跑了2次。

后壳太容易脏了！！！！

没有预期那么好  后盖有点缝隙 来电 短信声音有点小  感觉好电还是比较快的

外形很喜欢，速度也可以，快递员的态度很好。

机器很漂亮，低调的白色，屏幕细腻，外放音色还不错，送的蓝牙耳机三包凭证没有京东的贴章。机器后盖薄，打开时要动手轻些。机器下面的透明带闪烁时很漂亮。定制软件烦，有些无法删除。沃商店有推送信息，貌似无法阻挡，心烦。

今天刚收到货,总的来说做工不错,屏幕显示效果很好,下面的透明带可以随着音乐节奏闪烁,喜欢时尚外观的朋友可以选购.运行速度也还不错.是联通定制机,如果是联通3G用户到是无所谓.

外观好看，音质好，就是后盖太薄，电池不耐用，程序会出错，发热超明显！！！！！！！！！！！
音质好   
真是特别棒

还可以，一开始觉得不行，用着用着，到现在觉得还蛮好
屏幕大   后盖很漂亮   
还行吧~就是内置软件太多了~还卸不掉~唉~~~~~~~~~wifi也不知道是家里的无线路由器不行还是就是接收信号不行~
待机时间长   功能齐全   外观漂亮   音质好   
手机用一天掉漆、屏幕进沙子、还不让退货、京东手机也有假的

真心不怎么样！！可能是期待值太高.....自拍像素只有30万！！！！买家一定要注意这点，而且对焦时间过长，照个相还得拿着手机对焦好长时间才清楚，不然影响特别模糊..,.再一个，电池特别特别不耐用！！一般到晚上的时候都是红格子，辐射特别大，同个电话头会疼的厉害！！
比较一般   
用着用着会自动跳回主页，不清楚是什么问题，不肯给换，在京东买东西拼人品吧。
有问题   机子不好用   
手机USB和电脑连接时总死机，屏幕左上角有点翘起，打电话给客服，客服 要求质量检验报告，肯爹，抄京东
比较一般   
非常失望，送的存储卡说是16G的，经专业测试，发现不到4G，真的是一个大骗子!!!
支持国产机   
超级无语的好吗，6月12号到的货，19号晚上就变成砖头了，连机都开不了。第二天去售后服务点说过了7天只能换，还要先检测，等了一小时，结论是：抱歉，开不了机，得返厂维修，俩星期。我说我要到异地去售后非常贴心的说，没关系，给您寄过去。7月7号今天前台通知我领包裹，我屁颠屁颠的去，人家告诉我，您的包裹是到付！这下真不管是商品还是服务，我真的都很难满意。太折腾人了

收到手机后感觉还不错，运行速度也蛮快，多彩灯挺炫虽然是以前流行的。缺点是电池量少的可怜，LED灯也只能是内设播放器才有效果。   重点是现在手机无法充电，审核了3次才给我通过返修，搞到现在郁闷死了，才买一个月手机就这样，维修还要用30天左右。现在只希望手机快点修好送回来。

手机质量太次怀疑是翻新机，售后那个才恶心，三包的商品竟7天内不让退换！
还要求买家自己跑去sony做质量鉴定才给处理这才恼火，因不是每一个地方都有特约服务站！要么买家就要跑几十里或者几百里路寻服务站鉴定？就算找到了也不一定能解决。。。。
一个普通的商品售后变得如此狼狈，亲你还敢买吗！
买东西的朋友请刷亮你们的眼睛，不要被京东蒙骗！！！

这几天一直在试用，就是物流啊。。。。。。。。整整过了5天才送到。。。最早定的货，竟然最后一个才到。

我真的不想给差评的，可是不给差评我会抑郁。上周六刚刚收到的手机，打电话试的时候黑屏，按电源键没反应，然后问京东客服能不能退换货，京东说需要厂家检测报告。很好，那我就去找厂家指定维修点检测，指定维修点说没有发票不给检测，然后又联系京东让给开发票，京东说增值税发票必须确定不退换货了再给开。打了无数个电话，好不容易周二的时候把普通发票给要过来，然后又去检测中心，检测中心说系统升完级之后没问题，但是，我打电话还是黑屏。然后第二天我又去了检测中心，这次检测中心的人说周六检测的人是代班的，不懂，然后检测完之后，还是没问题。我拿回手机之后，还是黑屏，今天我又去了检测中心，他们这次直接把手机上的膜给撕下来，说，这个手机不贴膜就正常了，贴上膜就黑屏，我贴的膜可是你们手机里面自带的，不是我从街边自己随便弄的一个。反正就是，检测报告也出不了，手机也不能退换，打电话还黑屏，运行软件的时候手机屏幕还闪。也就是说这个本身就有问题的手机，就只能放在我手里当废铁了，而且还恶心人。在京东买东西，本来就是因为方便，现在我为了这破手机，请了3天假不说，还什么结果都没有。买索尼，是相信索尼的质量和售后，结果你们却是这样的！！

SONY手机很差啊，通话质量很差，跟SONY笔记本电脑连接老是无法连接，气死俺了。

刚买就给我降了50块，果断最差评！！！


*买的白色，屏幕2黑点，纯色有条纹感，不明显，镜头太差，像山寨机镜头，别的方面还行。运气真背。。

谁有我悲催?第一次上京东买手机、才没了到手才1天就跌了500我就不说了。才用就发现wifi登不上我也忍了。到今天为止还没1个星期。手机触屏就坏了，电话电话打不了。连关机都关不掉.现在退货还不知道要搞到什么时候。买手机就是因为等急了要用才买的。结果现在成这样、真是时间也耽误了。

非常失望的一次购物，代价惨重

手机有问题，先是屏幕出现红色，一片一片的。然后接打电话时屏幕有一道黑，还有，有时候手机会有震动感，震动一会就停了，不知道啥毛病。我有照片和视频为证！我已经申请退货，照片随手机返回了，你们自己看看吧。要求退货！以前也买过东西都没事啊，这次咋回事。。。。

后盖下方与透明部分结合处，明显合不上，申请换货，还不给换，说什么&ldquo;关于商品的后盖问题，不在整机的退换货范围，请自行联系当地厂家售后进行调试&rdquo;。sony维修站确认合不上，又要返回厂家才能换后盖，又得等10天。很郁闷。。。

这耗电量真是神速，其他的问题暂时没发现。

使用时接电话无声音（双方都听不到），10次就能有1、2次，屏幕有时候还闪。。买的行货还能这样！？非常之郁闷和费解！！已申请退货，但京东的收货后告知无我所说的问题，给我送去客服检测，没有问题我退啥。。非常不满意，很失望的一次网购！

