前一个手机是WP8华为的W1，4G内存，400卖了，还是比较喜欢WP8的行云流水的，关键是我不怎么用很多软件，只是主流的上网通信软件有就行了，偶尔一两个游戏娱乐一下，。现在还没有遇到什么重启的问题一个快播调节心情就可以了（很猥琐貌似），不过P排列确实不爽的很，同样的分辨率颗粒感比人家的差多了，不过可以接受。另外反应速度还不错，但是感觉有的时候还没有那个华为W1快，可能是分辨率拖后腿了。总体感觉还行了。找屏蔽词呀MD&hellip;&hellip;

电池耐用   反应快   性价比高   系统流畅   
性价比高的一款手机，自带软件少，系统很流畅。操作比较繁琐。最大的一个烦恼是，刚开始用移动数据流量和WIFI都能上，后来一直用WIFI，把数据流量关了。过年回家再打开数据流量后一直连不上，什么方法都用了，就是不行。后来就恢复设置了。这点很郁闷，不知道怎么解决。
音质好   软件也不错   系统流畅   
真的很好，一点也没有网上说的毛病，买来机子外包装很好，里面一切都是新的，并且反映速度很快，系统也很容易上手，在我眼里这部机子很完美，性价比非常非常的高，民用手机还得是三星的，真的很棒，没有缺点，没死过机，用的是移动卡，信号满格，也在京东上买过很多东西了，一直相信京东，送货也非常快，建议如果有喜欢这部机子的尽快下手
外观漂亮   系统流畅   电池耐用   信号稳定   反应快   
刚拿到手机感觉很好，用一近三个月的心得也还是一般，因为这个系统很单一，应用少，有时也有点死机，不过不是经常性的，手机价格合理，手机最大的特点是质感非常好
分辨率高   外观漂亮   电池耐用   比较一般   
买来做备用机的。冲着屏幕大还有可以更换电池选了8750。选择京东是因为信任。电池绝对是行货，很耐用。机器封的很好。目前使用下来没啥问题。看中的就是8750的纤薄小巧和实惠，安卓系统和苹果的机子都有，但WP8手机适合商务应用，安全、稳定、便捷、实用！
电池耐用   反应快   铃声大   屏幕大   照相不错   
手机不错 性价比很高  系统特别流畅 快过苹果4S的IOS7系统。屏幕也很清晰 值得
反应快   性价比高   照相不错   电池耐用   
用了一个多月才上来评价的。真心是一款不错的手机。屏幕分辨率高，色彩饱满，个人认为屏幕尺寸正好，否则大热天作为不带包的男人还真没地方放，至于手机重启的现象，本人也遇到过一两次，不知是何原因，是放在裤子口袋中的，振动了才知道是手机重启了，但不影响使用。WP系统刚开始使用时是不太方便（安卓的系统用习惯了），通过摸索和上论坛学习，现在基本使用得顺手了。用到现在对手机很满意。
信号稳定   字体大   屏幕大   软件也不错   分辨率高   
给我老婆新购买的这款手机，外观很不错，虽说系统不是安卓系统需要熟悉学习一下，但这款手机的高像素和外观还是赢得了我和她的喜爱，屏幕尺寸大小拿在手里正合适，京东的售后服务也很到位，值得信赖的品牌和京东的售后服务。
后盖很漂亮   屏幕大   音质好   外观漂亮   分辨率高   
电池比较耐用，手机很大，很轻，不喜欢用大屏的。一些系统的设计不够人性化，比如说自定义来电铃声，虽然说可以，但是确实比较麻烦。还有自动横屏不能关闭，晚上躺床上玩的时候很不舒服。其他的都还挺好，三星的做工还是很不错的。关于应用对于我来说完全足够了，不喜欢玩手游。而且应用的质量还是比较高的
字体大   性价比高   待机时间长   音质好   信号稳定   
一款秒杀3000左右三星机器的手机，大家去中关村看看数据对比就知道，这货的下载速度最高可达40，（联通下），屏幕是色彩最好的aled，好机器，如果钱不多，又在拍照，大屏，大牌，流畅性方面有需求，这款手机是不错的选择，关键是京东自营送货快，售后不担心
性价比高   分辨率高   系统流畅   照相不错   
京东送货挺快的，前天晚上10点多下的单，昨天中午就收到了，试玩了一天，感觉相当不错，WP8的系统还是挺好用的，三星还会出新的WP机，但价格应该会跟诺基亚看齐，类似于1020,1050的价格，这样的话显得这款的性价比就高了，此等配置运行速度也相当流畅了，推荐使用
字体大   屏幕大   信号稳定   
收到货就迫不及待打开了，屏幕很大，很清晰，虽然比不上1920x1080的屏，但是总体显示效果还是挺不错的，还有就是手机比我想象中轻的多。更致命的是系统有些封闭，好多功能都没有，但是流畅度完爆安卓。

第一次尝试wp8系统，系统比较流畅，但是软件和andriod和ios没得比，不过一般的软件都有，拍照很清晰，屏幕很艳丽，看久了以后眼睛会酸痛。手机后盖是塑料，但是三星加工成了金属质感，乍一看还以为是金属的呢，后盖有两个凹下去的小点，不影响使用，也懒得换了，这个价位买到三星wp8旗舰还是很值得的。
外观漂亮   系统流畅   屏幕大   音质好   反应快   
价格亲民，做工优良，很不错
通话质量好   反应快   外观漂亮   性价比高   
第一次用WPhone系统，流畅度的确很漂亮，软件该有的都有
后盖很漂亮   电池耐用   系统流畅   外观漂亮   信号稳定   
我以前是用三星i917的，前几天买了三星S4，用了几天不习惯安卓的系统，就又换回wp的手机了。不过wp8的系统要比我以前的wp7.8的强多了，软件更新了很多，系统也人性化了很多。我个人认为WP的手机相对安卓的手机最大的优点就是系统稳定，流畅，操作简单。虽然游戏要少很多，不过基本也够用了。自带office对于我们上班族来说超实用。
我总结以下人群适合使用WP手机：不需要用手机来给自己撑面子的、对游戏没有太多依赖的人。
性价比高   信号稳定   系统流畅   
帮老妈买的，这也是我家的第一款WindowsPhone，字体很大，很适合父母这样眼神不太好的，运行很流畅，基本功能齐全，但是游戏方面支持的不够好，所以还是更适合日常使用的商务人士和中老年人，相比其他Nokia的WP，这款的外形更适合女性，只可惜没有白色的，总体来说一款不错的手机，性价比很不错~！
外观漂亮   字体大   
这款手机关注很长时间了，从刚开始京东卖2299开始就开始关注，知道最近价格降到冰点才入手，并没有想有些评论写的那样频繁自动重启，自动重启和你的电话卡有关系，重新插拔一下，发热也没有说的那么厉害，如果你玩大型游戏肯定发热比较厉害点，电池还是很耐用的，从智能机开始流行，一直用的win系统
性价比高   电池耐用   系统流畅   反应快   分辨率高   
外观比较商务稳重。系统简洁稳定流畅，安全性强（这个对我很重要），不用瞎折腾。常用的软件都有了，微软自己出的有几个软件真的很好用。待机时间不错，还可以换电池。SA屏对比度高，色彩艳丽，P排列的屏幕细腻度比不上撸妹920。试了下快播看在线视频，有发热现象。用了一天，没发现重启现象。现在价钱很厚道了，值得入手。京东这次配送速度很快，很满意。
信号稳定   软件也不错   屏幕大   功能齐全   
非常棒，系统流畅，UI漂亮。女友喜欢自拍就给她用了。比较可惜的是，国行机系统一直得不到升级，直到&mdash;&mdash;该手机被偷了，论坛里出现一片国行升级的欢呼声。你妹!!!!
反应快   系统流畅   性价比高   分辨率高   屏幕大   
手机不错，1249会员价入手的，过年期间升级到了GDR3，有重力锁之后好用多了，待机灰常给力，就是玩起来耗电太快，可能是屏幕耗电的问题吧，坐等8.1更新
字体大   音质好   性价比高   屏幕大   反应快   
第一次网上买手机 很效率 之前买别的东西问过快递大叔 京东手机怎么样 快递大叔说都是正品 售后问题不必担心 京东是不会推卸责任的 考虑了一天拍下来了 新机完美运行 win8还不习惯 有待研究 之前担心屏幕太大 拿到手感觉屏幕大不过很薄还好 手机配件很精致比几年前那款三星做的好多了 配件亮亮的漆面很喜欢 白色耳机还带了好几个更换的耳塞很人性化 
外观漂亮   系统流畅   
收货快一个月，自刷了gdr3，一切完美，不过安装软件有点多，卡顿现象明显，不过对比S3这些的不算什么了，WP系统就这点好处，硬件一般，但是流畅性比较好，该有的软件都有了，从WP7开始使用，很是习惯，希望WP系统原来越好！
铃声大   性价比高   分辨率高   信号稳定   
不错 给老人购买的 wp系统不卡  喜欢
比较一般   性价比高   外观漂亮   照相不错   屏幕大   
 这款手机比三星盖世三要大一点。很像note1。手机硬件不错，照相很给力，屏幕也很好。系统的用起来很流畅，没有安卓的卡顿。就是软件少了点。还要去微软的应用商店去下载，比较麻烦。总体来说值得购买！ 
字体大   照相不错   屏幕大   
第一次用WIN8系统，刚一开始不是很适应，慢慢的注册了帐号慢慢上手了，发现系统很流畅，手机应用并不想别人说的那样少，基本上都够用，就是不带来电显示地理位置不爽，其实WIN手机很不错的，支持三星，支持微软
照相不错   外观漂亮   软件也不错   信号稳定   分辨率高   
1年前卖4000元，现在1600元，用的是S3的屏幕，系统流畅，安全，虽然可用软件数量较少，但一般常用的都有。比诺记的手机便宜，如果想用wp8系统的朋友推荐买这款。
通话质量好   系统流畅   性价比高   信号稳定   屏幕大   
很流畅的系统 比安卓强   
照相不错   音质好   功能齐全   软件也不错   
等了好久还是买了，手机不错啊
待机时间长   系统流畅   电池耐用   屏幕大   外观漂亮   
在此之前我用的是谷歌三太子（三星代工的）安卓4.0,然后很无意接触了WP系统，稍微适应之后大赞，让我在用回安卓我才不干呢
优点：操作爽滑反应迅速，不用清理内存，杀毒软件不用，此机声音很大不影响接听，待机也很长。

缺点：稍微有点不人性化（幸好有免费的三方软件补全）；照相效果一般；不关云同步啥的超级费流量，关了就很省了。
后盖很漂亮   功能齐全   信号稳定   分辨率高   系统流畅   
手机非常好。用着很流畅
照相不错   性价比高   电池耐用   通话质量好   分辨率高   
机器是拆了机的，开始的封贴以为就是这样，后来发现，大伙晒单的照片上我的与众不同，恍然大悟。后来的一个细节再次证明了是拆机的，拆开机器的后盖，在ft 卡sim卡上的塑料膜没了，上面留下很多没有清除干净的粘连物，幸庆的事机器没有硬伤，很多次购买重来没有遇到这样的事。
外观漂亮   
8.1快来吧。。界面优化下就好了
电池耐用   屏幕大   待机时间长   字体大   
WP8系统流畅，用起来得心应手。
照相不错   信号稳定   反应快   通话质量好   
1.三星手机一贯的塑料风格，拆后盖时需要特别小心翼翼，生怕一不小心就掰断了。
2.很轻薄，完全没有质感。
3.系统方面与Lumia差异很大，诺基亚为WP8独家定制的软件一个都没有。全是三星自己在Android手机上玩不转没人要的破软件（Lumia手机里的诺基亚精选自然而然变成三星精选了）
4.唯一的优点，屏幕大，很大，视觉效果很爽。
比较一般   
还可以，做备用机用！

东西很不错 次品尾货都无关紧要 关键是流畅好用 性价比高 ！ 设置会重启 并不是死机 其他评论请专业点好吗？ 在京东买东西还是京东自营的好点 其他三方合作的店还不如淘 一个 宝！ 这款8750真心好用 适合普通上班男士 女士屌丝高富帅请考虑其他手机！
外观漂亮   分辨率高   信号稳定   性价比高   反应快   
照相挺清晰，试过卡机，要重启，其他还可以，这个价算值了
反应快   待机时间长   性价比高   
不错不错~二姐很喜欢
后盖很漂亮   性价比高   屏幕大   
屏幕色不正，建议大家不要买amoled屏，这个屏的技术成熟度需要一段时间

软件也不错   信号稳定   
东西是正品

系统可以，屏幕很清晰，感觉不错
反应快   
y用了差不多一个星期才来评价的。一星期自动重启了四次机子，手机声音不大。感觉一般
屏幕大   
这个操作系统不是很简便，，
字体大   通话质量好   
好用，够快，就是软件只能下应用里面的，限制太死

手机不错，大屏，用了很久了，好用。物流给力。
屏幕大   系统流畅   
用了两个月  用的移动卡  期间无故重启了两次  还有这个系统可用的软件相比其他两个主流系统来说比较少  但是反应很快  国行的更新也比较慢  玩游戏容易发热   还有就是拿到货时看到SIM卡槽上有指纹  其他没什么问题  总体问题不大    个人比较满意
分辨率高   系统流畅   照相不错   外观漂亮   反应快   
一般，系统不太好用。
性价比高   
不知道说什么，没有时间打电话给京东客户，手机老是会自动关机开机
比较一般   
一千多块钱入手WIN还是蛮不错的，各方面都还不错
软件也不错   性价比高   
手机很好，价格不贵，很好

用着不错，等待WP8.1的到来
系统流畅   音质好   通话质量好   
优点：屏幕大，分辨率ok，跟s3一样的；外观个人还觉得可以，比较适合男生，性价比高。
缺点：入手两个星期，自动重启3次，跨市也会（不过比起那些一天重启几次的好多了）。一般软件都有，不过还是没有安卓跟苹果的多，例如天天酷跑就没（wp平台问题），自家软件没有诺基亚的多，拍照一般，不过弱光拍摄确实是诺基亚的好（跟同事的525对比过，525感光度强）。
总体上讲，8750还是比较好的，三星的做工还是ok的，性价比高是买的第一理由。

性价比高   
很不错的手机，非常喜欢

外观漂亮   字体大   屏幕大   系统流畅   反应快   
好用.........................
功能齐全   
手机还可以，wp系统很好用
外观漂亮   照相不错   功能齐全   屏幕大   
很不错的手机。。建议购买。。性价比超高。。
外观漂亮   系统流畅   音质好   
买了四部了，很好，值得购买，系统很流畅，

偶尔死机后自动重启，不能关机充电，屏幕分辨率高，系统运行比较流畅，待机时间还可以，玩游戏看视频电池消耗很快
字体大   分辨率高   通话质量好   
特地用了几个月才回来评价，真心不咋地，还不如国产机小米！
系统不好用   电池不耐用   
qq和微信不会推送，其他做得再好也没用
差劲   
屏幕很大，爸爸很喜欢，就是W8的系统老爸有点玩不转！
分辨率高   
老公用的，网速超快，拿着也很方便
系统流畅   功能齐全   性价比高   
第一次接触这个系统，研究了好几天才知道怎么弄，习惯就好。
通话质量好   铃声大   音质好   性价比高   外观漂亮   
性价比很高的WP手机，就是总也不更新系统
通话质量好   性价比高   
帮单位同事买的，丫傻呵呵玩的挺开心

这款手机上网真的比较实用，以前我用安卓系统的手机，要用另一个元件就会弹出现在玩的元件，这款就无这个毛病！
性价比高   系统流畅   
不错  系统运行很流畅 
音质好   性价比高   系统流畅   外观漂亮   
画面清晰流畅！照相也不错，只是夜拍聚光不行！不过这个价位的手机已经很不错了，也没有别人说的自动重启的问题，看一上午视频手机才有点发热，其他没有任何问题！

191048940191048940191048940
系统流畅   
机子不错就是物流搞错了晚上才到

开始时会自动重启，莫名其妙
性价比高   
还不错，用的是联通卡，偶尔会出现重启现象，偶尔会提示SD卡未正常移除。
外观漂亮   分辨率高   
非常好，不错号机子，挺好的
待机时间长   字体大   
黑屏。死机。电池发热。经常连不上网。返修超级麻烦，可以说没啥优点
超烂   
挺好的机子，这个价格很不错
屏幕大   
手机性价比不错，比不上高端机，但是对得起这个价钱。系统也比较流畅，没有那么多垃圾软件
通话质量好   软件也不错   
机子很喜欢，就是WP8的系统不怎么会用。
照相不错   待机时间长   分辨率高   
物流太给力了，晚上8点下单，第二天上午10点都到了，手机很好，性价比很高！挺好用的！

本人一直都不太喜欢三星机器的 这台机器 屏幕大 清晰 手机薄 但是是双核的 性价比差 
分辨率高   
外观挺漂亮的，手机挺好，就是信号不大好，系统不大好
外观漂亮   性价比高   音质好   系统流畅   
买一部了用着还不错就叫姐夫也买了一部呢，哈哈
照相不错   系统流畅   软件也不错   
就看中屏幕了  那么大的屏幕  SAL屏  单买都要1000多吧
双核 winPhone 8 很流畅  满意
系统流畅   功能齐全   屏幕大   外观漂亮   性价比高   
第一次用微软的手机 不错 商务娱乐都过得去
屏幕大   字体大   软件也不错   系统流畅   分辨率高   
手机不错!价格可以!

电池虽然2300MAH，但续航很弱，正常用大半天就不行了，屏幕好评，系统流畅，应用数量和质量还有待提高
流畅但费电   
收到，封条己破损，直接退了

同事买的，看上去物有所值，很划算，自己也打算买一个
反应快   照相不错   屏幕大   性价比高   
刚拿到手机感觉很好，用一近三个月的心得也还是一般，因为这个系统很单一，应用少，有时也有点死机，不过不是经常性的，手机价格合理，手机最大的特点是质感非常好
分辨率高   外观漂亮   电池耐用   比较一般   
妈妈说很不错，三星的牌子很是信任所以非常满意，好评！
电池耐用   屏幕大   
郁闷！相机打不开！已送售后。

手机外壳 氧化 有黑斑   还不给退换 才签收1天 就不给退换  而且 设置还有问题
比较一般   设置有问题   
手机很好！性价比高

hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
信号稳定   
物美价廉，win8系统不错。

外观漂亮   字体大   
朋友介绍的，感觉还蛮好用的，平时只是需要打电话短信什么的工作用，信号还是挺好的，电池时间稍长就发热这个不好，耗电量太大，不敢玩
屏幕大   性价比高   
还可以和这个价钱匹配
屏幕大   
总体不错,就是电池不太经用,多买一块备用吧!
性价比高   系统流畅   
不错啊机子系统很流畅啊
系统流畅   
收到货就迫不及待打开了，屏幕很大，很清晰，虽然比不上1920x1080的屏，但是总体显示效果还是挺不错的，还有就是手机比我想象中轻的多。更致命的是系统有些封闭，好多功能都没有，但是流畅度完爆安卓。

手机刚入手，感觉还不错，手感超好，又薄又轻巧，运行速度不比安卓的四核慢
照相不错   电池耐用   功能齐全   屏幕大   音质好   
三星的WIN8手机，感觉一般吧，还是觉得NOKIA的好点
软件也不错   性价比高   外观漂亮   
感觉音质不是那么好啊 凑活用把
外观漂亮   反应快   屏幕大   
东西还好，值得信赖，好！
反应快   
WP8没有想象中的那么流畅。三星的WP一直不能更新系统，这点稍微不给力，要能更新一下最新的WP系统就完美了。
三星的做工还算不错，但是我的这个后盖有一个小缝隙老是扣不紧，打算申请对货，想象还是算了，不影响使用。

总体来说，比较满意。  京东的快递快的没法说呀，上午九点的订单，下午不到两点就到了。啧啧，牛X死了！
系统流畅   照相不错   做工不错   后盖有缝隙   
一颗星都多。
一个月音量键出问题，去客服配件需要申请要等一个月，还一定给修。
产品极差，质量极差，售后极差!!!!!!!!!!
质量售后差   
挺好用的，偶尔会自动重启
后盖很漂亮   外观漂亮   屏幕大   
我是冲着外观才买这部手机的

非常喜欢这款手机的外貌，用着感觉也不错。
反应快   分辨率高   系统流畅   
朋友说还不错，很好用

系统不错，手机也不错。
待机时间长   外观漂亮   系统流畅   
不错~用了很久才评价，系统软件也够用
分辨率高   软件也不错   外观漂亮   待机时间长   反应快   
买了两个了 感觉不错

很灵敏~就是很多地方不太会用呢~
屏幕大   分辨率高   
发货速度快 现在基本上所有的常用软件都有了满意暂时木有发现重启的现象
后盖很漂亮   分辨率高   
妈妈手机丢了，用习惯了WP系统，这个能换电池能插卡，性价比很不错
系统流畅   字体大   
手机不错 性价比很高  系统特别流畅 快过苹果4S的IOS7系统。屏幕也很清晰 值得
反应快   性价比高   照相不错   电池耐用   
感觉挺好的，嘿嘿   比较不错
字体大   软件也不错   
机子反应快 照片也不错   缺点也很突出：系统太落后，很多功能没有（来电归属地、黑名单等等之类的），最主要的是，一天自动重启3次以上有木有！！！
照相不错   反应快   分辨率高   
系统流畅，反应快，有重启的现象。性价比不高
屏幕大   分辨率高   电池耐用   
系统小清新，用着比安卓的系统给力，缺点是手机本身散热不大好，玩会游戏有发热现象，买了个硅胶套套上好一点，手机铃声外放声音有点小，开到最大音量听上去还不如两年前买的S5830给力，其他暂无发现什么缺点。整体大致还可以。
手机铃声小   后盖发热   
以为是安卓系统的，，，结果买回来微软的根本用不来，后面不怎么好看，灵敏度还可以，好多东西还设置不来，，，下载东西也弄不来  那个账号也注册不起，，，，，，反正一般满意
各种一般吧   
东西很好  很满意 下次还会购买
音质好   反应快   
好，很好，就是好，非常喜欢
音质好   铃声大   反应快   外观漂亮   电池耐用   
刚到手两天，暂时没大问题，就是上网看视频的不流畅，我用的是WiFi，还有手機的音质不行，总体来说一般吧，价格偏高

不错不错，性价比蛮高的一款wp手机！

不错。 反应神快

飒飒的撒的飒飒是的是的但是是大多数
功能齐全   系统流畅   屏幕大   
东西不错，物美价廉，第二次购买了，
系统流畅   性价比高   外观漂亮   
东西不错，价格合理，好用，顶！！！！！！！！
字体大   照相不错   
很好的，一如既往支持
分辨率高   
用了一阵子了，感觉挺好   
屏幕大   性价比高   字体大   后盖很漂亮   
质量还不错。偶尔重启，每周2-3次。其他就没什么问题了。
分辨率高   性价比高   
三星的wp手机，挺好，唯一不足的就是偶尔会自己重启，放在那里不动就自己重启了，查了查网上有人说是信号的原因，本来以为是WP系统的原因，后来同事说他的android系统的三星手机也有这毛病。这个价格就忍了
系统流畅   性价比高   
东西确实不错

手机非常好。性价比很好
信号稳定   屏幕大   
实际实用起来还是很满意的，性价比很高
铃声大   后盖很漂亮   音质好   屏幕大   功能齐全   
连退带换第三个了，重启是通病。认可才能购买这款手机。不过外观和性价比还是不错的！
性价比高   
非常好，一直在京东商城买东西，质量很不错
铃声大   分辨率高   反应快   电池耐用   屏幕大   
感觉不错，只是少了储存卡,如果有送就好
外观漂亮   字体大   功能齐全   
给老妈买的，适合老人！！
系统流畅   照相不错   屏幕大   字体大   分辨率高   
选择了购机入网送话费，这手机是小卡的，竟然送个大的SIM卡过来。 这服务太不专业了，很让人失望！
最具性价比的WP8手机，就是电镀得亮闪闪的，怕容易磨花。
性价比高   
手机很不错，配送也很給力
软件也不错   
电池很耐用，照相功能也不错。就是win8可支持的软件很少，而且支持的软件很多功能都不太完善，如果是安卓系统就好了。
外观漂亮   分辨率高   
第二次买京东的东西，上次是个笔记本，京东！！霸气！
软件也不错   后盖很漂亮   系统流畅   
系统用着不方便，没有安卓的好，下载东西实在麻烦，给老人用的，还好字体够大！
字体大   
机子不错，不过应用少，不支持建行手机银行
反应快   待机时间长   
对三星这款机有点小小的失望，用了3个月都死机5次了。其它的都还好，使用都没有问题。这个价钱还是很值得买
分辨率高   屏幕大   信号稳定   铃声大   
用了一个星期，老是信号不好，动不动就找不到网络，无缘无故重启过三四回。过了七天换货期，只能忍着用吧。  和我用过的HTC莫扎特没得比 真没想到！

屏幕显示效果还可以，其他真没什么优点！
比较一般   
Windows Phone应用软件太少，很多流行的软件都没有，界面死板，经常重启
比较一般   
屏幕清晰，灵敏好用，喜欢
系统流畅   性价比高   分辨率高   信号稳定   
WP系统非常流畅，对比安卓系统，简直是质的飞跃，总体满意。。
系统流畅   性价比高   待机时间长   
东西不错，晚上买的第2天就到了。对得起这个价格。
外观漂亮   
价格实惠价格实惠价格实惠价格实惠价格实惠价格实惠价格实惠价格实惠价格实惠价格实惠价格实惠价格实惠价格实惠价格实惠
系统流畅   
总体还算行，重启过3次机
后盖很漂亮   分辨率高   屏幕大   
好用啊，电池系统超赞！
分辨率高   待机时间长   电池耐用   反应快   系统流畅   
没买之前就担心重启的问题，拿到手果然每天好几次自动重启，睡觉半夜都重启。7天没到想退货，要出具检测单，你大爷的。
比较一般   
挺好的 ，快递也不错
字体大   
这是我第二次购买此款手机了，第一次不是在京东。说说此机的体验吧，还是一如既往的自动重启，摄像头和同类配置的相比有点小弱，屏面四周不平，贴膜啥的用不上，电池的续航方面还行，也许下的应用有点多，感觉比较费流量（都说是封闭系统比较省流量），后盖依旧是三星的鸡肋，也太薄了，抠开要多么的小心奕奕才能搞定啊~~~
分辨率高   外观漂亮   信号稳定   系统流畅   
手机不错，质感很好。
照相不错   分辨率高   屏幕大   
内存小了点，其他都喜欢
分辨率高   屏幕大   音质好   
总是自动重启，屏幕上有很多黑点，像素颜色不好看，失真
屏幕大   
给爸爸买的，挺时尚的，爸爸很喜欢
电池耐用   性价比高   
用了两个月吧，经常自动重启，信号弱一点的地方它直接断线，可别人的手机还在打电话，而且一些常用的 软件系统不支持
比较一般   
三星手机中唯一的微软系统，用着很好，流畅，后台运行少，使用简单。买过不就又买了一部。
软件也不错   系统流畅   外观漂亮   性价比高   
WP8手机不错，我很喜欢。都用了四个月了
后盖很漂亮   音质好   分辨率高   系统流畅   照相不错   
第一次网上买手机 很效率 之前买别的东西问过快递大叔 京东手机怎么样 快递大叔说都是正品 售后问题不必担心 京东是不会推卸责任的 考虑了一天拍下来了 新机完美运行 win8还不习惯 有待研究 之前担心屏幕太大 拿到手感觉屏幕大不过很薄还好 手机配件很精致比几年前那款三星做的好多了 配件亮亮的漆面很喜欢 白色耳机还带了好几个更换的耳塞很人性化 
外观漂亮   系统流畅   
有重启现象，而且无法更新WP系统
字体大   系统流畅   性价比高   
不错的手机！！！！！！！！！

用了这么久才来评价，主要是用来做备机。优点是ＷＰ8系统流畅，自带ＯＦＦＩＣＥ。收发邮件很爽，显示和电脑上基本相同。缺点是没啥软件可用。主流的ＱＱ等软件各种脑残的设计，这里省略脏话一万字。
系统流畅   
送人的，所以，应该不错，适合
铃声大   通话质量好   
整体不错，给老爸买的，用的很好，就是系统到现在也没收到GDR3的更新通知啊，不知道怎么回事
通话质量好   音质好   
全新未拆封。三星做工精细，无可挑剔。就是系统更新慢了点！希望三星多多重视下为数不多windows phone系统！还有就是希望系统更新后点击屏幕时下方的《返回键》《搜索键》不要再亮了！
通话质量好   信号稳定   分辨率高   
东西很好，会继续购买的。
外观漂亮   
很好的手机，满意，物流很快
屏幕大   反应快   
手机看着不错 包装盒太埋汰了
通话质量好   外观漂亮   铃声大   软件也不错   
大家不要买，骗人的，买来半个月手机就一天自动关机十几次，我朋友的也是这样的。

我是从安卓系统转过来的，我的安卓机买的价格在（1500-2000元的）用半年一个字卡，老是恢复出厂设置。投入了WP系统，谈谈三星8750的优点：系统流畅，内存大，屏幕鲜艳，黑色特别的黑，三星的电池管理做的好，待机久，充满电大概1个小时就够了，（我给女儿买的HTC 8S 待机很费电） 三星以前4000元的高端机，配件的做工很好，不是1,2千的三星安卓机的配件能比的，三星配件有耳机这个要赞扬一下三星，HTC的手机大部分没耳机 。缺点：系统的声音不分离，昨天看视频关小了声音，明天的电话老是漏接；第一次使用要到WP的官网上注册账户，这个麻烦；其他的如应用少，在苹果上免费的，这里要收费；WP系统和有的应用不能很好的匹配，我这个三星8750安了天天动听，会出现音量键失灵（恢复出厂设置才恢复）；有朋友反映的手机的SD卡和SIM卡上有指纹，我的手机上送来时也是有的，这个不知道为何；最后要吐槽三星了，三星为了他的安卓地位，对WP系统完全是敷衍，我女儿的HTC 8S 都更新到GRD3了，能关闭重力开关了，后台程序可以按X直接关闭了，我还一下一下的按返回键，你三星何时能给我们新的推送啊！不过想想1249元的价格，不卡值了。何时能把重力关了，我最希望的事啊！
电池耐用   屏幕大   系统流畅   后盖很漂亮   待机时间长   
就是应用少了点！！！！
反应快   电池耐用   
帮朋友买的，就说不错
外观漂亮   信号稳定   屏幕大   
非常不错的

手机到手了，快递没得说，手机速度也很快，可是没有用过温8系统都不知道怎么操作！有哪位高手指点指点吧&hellip;

G感觉还可以，windows的系统，，，，，刚接触，值得体验
通话质量好   字体大   
买回来着吗久还一个电话都没有打，电池就待机一天都不到。不知道去那里检测和维修或更换，我只能说倒霉
没什么   
挺好的 家里有两个人在用了  就是物流慢了点 等待是很痛苦的事啊！
软件也不错   性价比高   
给弟弟买的，他不怎么玩游戏，以前用的安卓的机子，他嫌慢，这个好，简单实用，屏幕特好！
屏幕大   功能齐全   照相不错   
正在使用中，，，，继续观察！！！
屏幕大   系统流畅   
用用还是可以的，，，，，，，
系统流畅   通话质量好   屏幕大   
win8 就是流畅,价格可以接受
系统流畅   
用了这么长时间 电池有点不耐用 其他还行
系统流畅   照相不错   反应快   
在此之前我用的是谷歌三太子（三星代工的）安卓4.0,然后很无意接触了WP系统，稍微适应之后大赞，让我在用回安卓我才不干呢
优点：操作爽滑反应迅速，不用清理内存，杀毒软件不用，此机声音很大不影响接听，待机也很长。

缺点：稍微有点不人性化（幸好有免费的三方软件补全）；照相效果一般；不关云同步啥的超级费流量，关了就很省了。
后盖很漂亮   功能齐全   信号稳定   分辨率高   系统流畅   
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
屏幕大   
整体用着还行 ， 电池用着一般， 其他方面还不错，就是机子也有发热的问题，机子还不错可以用着试试。
照相不错   
安卓机在我手里都是死的莫名其妙的，所以我还是回归WP的好，不过就是国行的更新，实在是....................太不给力了
音质好   系统流畅   性价比高   电池耐用   待机时间长   
性价比高.值得买.电池好用
屏幕大   
还行，重力感应不能关，充电自动开机，没有来电显示，系统从不更新。

还行   
给父亲用的。。。还真不错，系统比安卓的稳定多了。。。。

手机漂亮，性价比挺高的，系统也还行，用一下就习惯了，只是应用还是太少哦
分辨率高   屏幕大   
经典机速度快性价比高
系统流畅   外观漂亮   反应快   
用了一个多月了来评价，没有出现网上说的死机等问题，太幸运了
系统流畅   功能齐全   信号稳定   外观漂亮   
一般使用都OK，常用软件还可以，不过还好有微信可以暂时补充哈，支持WP8
性价比高   通话质量好   
刚玩不久就重启了3次，不过后来好多了，总体还是很满意的，不错
后盖很漂亮   照相不错   系统流畅   音质好   
信号弱，其他都很好。超高性价比！
性价比高   
用了快一段时间了  反应比较快  就是系统一直都没跟新 郁闷
信号稳定   屏幕大   
挺不错的一款手机，商务风格，屏幕清晰亮丽，手机大小刚好，还是一款不错的手机
通话质量好   性价比高   
不能自己定义闹铃铃声。
音质好   系统流畅   通话质量好   
帮别人买的，不知道怎么样，据说还可以
不知道   
很个性的手机，适用屌丝，来吧
电池耐用   反应快   后盖很漂亮   
第一次用WIN8手机，很多功能都不会用，手机性价比高
屏幕大   支持国产机   
后悔了。当初买诺基亚好了。我之前用诺基亚800的。I8750真的慢。系统都不是WP8的。系统是WP7.8的系统。我上当了。货跟网上看的都不一样。
照相不错   反应慢   不是WP8   
送给老爸的，屏大，性价比很高，只是这个是win8系统，老爸可能不太会用，买的人要注意留心系统啊。
屏幕大   性价比高   
机子声音不够大。买给老人家用的。套个套都听不到声音响。字体很大，这点好。
字体大   
非常好的手机，非常清晰，性价比费用高，而且电池耐用！
信号稳定   通话质量好   分辨率高   
非常不错，性价比极高，对于喜欢wp的简洁风格metro界面的用户体验非常好。待机时间理想，屏幕色彩绚丽!

外观漂亮，屏幕大。挺好用的。。
外观漂亮   屏幕大   
用了几天了，确实性价比很高的手机，刚到手还不习惯WP8的系统，过几天就好了，就是流量管理现在还不知道怎么设置，也没看见这个相关的软件，希望有高手或者官方给点意见。屏幕大小很合适，反应速度快，系统流畅，就是摄像像素有点低，不过对于手机也不错了，这款手机适合不太爱折腾手机的亲们使用。
系统流畅   
比较时尚的一款手机，都是都没有送什么东西，连屏保和保护壳都没有。还是比较失望
外观漂亮   功能齐全   性价比高   反应快   
还不错，比想象中的满意，性价比高。
后盖很漂亮   功能齐全   屏幕大   分辨率高   
win8手机来说性价比比较高的一款了
系统流畅   屏幕大   性价比高   
第二个了，给力！第一个丢了比较悲催！
屏幕大   反应快   字体大   通话质量好   
性价比不错~~~~~~~~~~~~
屏幕大   性价比高   外观漂亮   
很喜欢。。。。。。。。。。。。。
音质好   
这个选的有点失误，本来是选电信的，以为WCDMA也可以用电信卡呢，买的有点多余了
性价比高   
手机比较流畅，完全没有安卓手机那样随着使用出现卡顿的现象。除了软件不是很多之外。
屏幕大   流畅   
相机做的不错，屏幕也挺好的
照相不错   铃声大   
相机不错，清晰亮度也挺好
照相不错   外观漂亮   
正在使用中，就是后盖有一个角有点松动

这款机型市面上已经很难买到，很好操作，性价比高！
反应快   照相不错   
总体还是不错的，该有的软件都有了
软件也不错   
手机速度很快，因为我平时也不怎么玩游戏，WP的用起来就是爽
屏幕大   分辨率高   照相不错   
系统流畅度高 待机也好于苹果和安卓 就是软件比较少 界面比较丑 如果对个性软件有需求的朋友还是买诺基亚 三星的软件支持确实不够好 
性价比高   照相不错   系统流畅   
用了一个月了 没有评论里说的那些问题。

黑斑：只有在纯黑环境下显示纯黑屏幕才会出现，我没事看黑屏干嘛

返修：可能我运气比较好，让朋友给看了看，是全新的，上次充电是331天前

屏幕很大 后盖虽然是塑料不过金属拉丝的质感还好，拿着挺气派的  五颗星
外观漂亮   屏幕大   
蛮好的                                                                                            
外观漂亮   照相不错   
到现在还无法下载应用及无法玩游戏，按照上面的要求已申请了电子邮件，年龄也大于18周岁以上， 还是无法到现在还无法下载应用及无法玩游戏，请京东商城帮忙处理
比较一般   
棒子的这手机还是挺好，仅仅是一直没有更新推送。高清屏用着挺好，今儿早上跑的时候掉出去了，心都凉了，拿起一看，屏没坏，右上角的边框坏了！膜也花了，但是屏幕露在外面的部分一点也没问题!系统的话，我不好多说反正我很喜欢，如果你用win8的电脑管理会非常容易，复制文件也非常快。我这个也绝对是正品国行，没有重启现象，我移动卡上网也挺快。软件够我用，太耗流量了!800w的手机也能满足我，前摄像头只有120wa哎，包装盒上的参数，反正我不用它。我下了一360手机卫士清理缓存，其它一些快捷方式也有，16g够用。这手机上手其实很快的。

还行，帮朋友买的，但是应用没我诺基亚920丰富
字体大   
刚用，感觉还可以，这个价有点高了
通话质量好   
非常好
非常好
非常好

系统流畅   
价格亲民，做工优良，很不错
通话质量好   反应快   外观漂亮   性价比高   
除了软件不能升级，其他还行，就是贴膜很差，没贴好，屏幕左边边框，有一点撞坏了的痕迹，不注意看不出来
屏幕大   
好、、、、、、、、、、、、
屏幕大   外观漂亮   
三星 I8750 3G手机（灰色）WCDMA/GSM 
功能齐全   反应快   字体大   信号稳定   屏幕大   
很棒的一次购物体验，就是邮政很不给力，货到了两天，我去拿都说没有，是我看到京东的小箱子，让工作人员拿起来看才拿到&hellip;&hellip;

首先觉得价钱合适，其次WP系统很省流量，反应也很快，不错！
反应快   软件也不错   
东西挺好，就是还有安卓系统好用，不方便，送货快。
系统流畅   分辨率高   外观漂亮   性价比高   通话质量好   
cool!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
通话质量好   信号稳定   
使用了几个月，感觉还可以 window8的系统一点也不卡，就是刚刚开始用有点不习惯    不过现在已经习惯了，还挺顺手，外观也比较漂亮！   唯一缺点就是电池有点不给力，一般玩游戏一会就没电了。
屏幕大   分辨率高   
还不错，就是常自己启动。
字体大   反应快   照相不错   
总体还可以 就打电话 听筒声音小 后盖不是金属的 ！！！
比较一般   
老是黑屏，怎么办啊？？拍照老是连拍好几张，删一张其他的也没了，无语。。
比较一般   
还不错,用着挺顺手。&hellip;。&hellip;&hellip;
系统流畅   
13年10月上旬买的，手机不错，用了一个月的时候，听筒坏了，更换零件后至今没有坏过，听筒位置发热严重，

非常棒，系统流畅，UI漂亮。女友喜欢自拍就给她用了。比较可惜的是，国行机系统一直得不到升级，直到&mdash;&mdash;该手机被偷了，论坛里出现一片国行升级的欢呼声。你妹!!!!
反应快   系统流畅   性价比高   分辨率高   屏幕大   
挺好用的 很喜欢 才上市的时候3999 1599入手 很实惠 适合不太折腾的人使用 电池抗用
信号稳定   分辨率高   音质好   
第二个了 WP8系统不适合爱折腾的人 应用肯定不如IOS和安卓 但是基本的应用也都有 电池比较抗用 给5分
性价比高   待机时间长   
期待已久，温8

很好很好很好很好很好。
支持国产机   
用了这么长时间感觉还好没出现什么问题

不错。。。这个价格是三星的良心机器。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
电池耐用   音质好   通话质量好   后盖很漂亮   喜欢winp8   
总体来说不错，就是三星对此机系统升级不给力
外观漂亮   屏幕大   分辨率高   
很好的一款手机，唯一不爽的是WIN8操作系统软件少呀！
分辨率高   系统流畅   屏幕大   反应快   
铃声有点小，wp8暂时铃声和其它声音无法分离市调节，期待系统更新
音质好   系统流畅   
性价比不高，偶尔还会出现自己重启的情况。
字体大   
挺便宜的 但是貌似没有诺基亚的流畅 
拿出去挺有面子
系统流畅   屏幕大   通话质量好   性价比高   
不错，手机比较轻薄，通话清晰，就快递太慢一个月了才收到货，不容易啊

用了5个月了，流畅性依旧，软件缺点老毛病大家都知道，更新慢，

都很满意，就是系统很久没更新了。
性价比高   分辨率高   外观漂亮   
应用跟不上啊               
功能齐全   
到货第七天 手机音量键失灵，
外观漂亮   分辨率高   字体大   反应快   屏幕大   
功能多，外观美，性价比高！
外观漂亮   反应快   后盖很漂亮   字体大   性价比高   
正品  爱自动重启   性价比高
屏幕大   照相不错   
同事在用，我感觉不到什么

非常好的手机三星大品牌
分辨率高   照相不错   
三星手机内最高性价比！

这个手机很不错。整个用起来非常快。虽然wp8现在软件不多，但是我们看到了它的进步。
反应快   后盖很漂亮   
帮朋友买的，还没有我的联想s820清晰，还比我的贵，一般般
系统流畅   屏幕大   
据不完全统计已经自动重启了三四十次以上，平均两三天就有一次吧，有时一天几次，不知道其他人有没那么倒霉。
比较一般   照相不错   经常重启   
刚买的 觉得有些大 有需要的联系  13717959694
功能齐全   性价比高   待机时间长   
用的非常满意  性价比很好  包装被齐全 就是不知道什么版本  全新
系统流畅   待机时间长   信号稳定   性价比高   反应快   
win 8系统，简单，便捷
音质好   字体大   系统流畅   屏幕大   
不错，运行很流畅。

买了  图个便宜  但佷后悔  将就用吧

坚持为了体验产品而来WP阵营，用一段时间就顺手了
分辨率高   系统流畅   
感觉没有描述的那么好！
字体大   比较一般   
还好吧，还在摸索中。。。。。
反应快   
总体来说还是比较满意的，机器是给老丈人用的，WIN8的操作系统很独特，应用软件也很多，有很多人说死机等问题，目前来看好像还没有，偶尔会出现几次，就算电脑或者服务器也同样会重启，何况个手机，总之这个价格，这个品牌绝对超值
软件也不错   通话质量好   分辨率高   
给同事买的，包装不错，很结实的裹上了一层塑料纸，自带的耳机开始有很大杂音，刚申请了售后又好了，系统很流畅，上网看电影够用了，常玩的小游戏也够用，腾讯沙比除外
信号稳定   外观漂亮   系统流畅   分辨率高   
不错:外观大方好看上网快

很喜欢，用后再来追加评论。
性价比高   屏幕大   
手机很不错，体验一下WP8  只是没给发票&hellip;&hellip;另外提醒一下，不喜欢AMOLED屏发色倾向的同学谨慎购买，屏幕饱和度过高，亮度偏低，听音乐时存在不规律音爆（虽然出现频率比较低）
反应快   信号稳定   系统流畅   照相不错   
很流畅，就是普天的封条而不是三星的原封让我心里有些担心，不过产品质量不错！
信号稳定   音质好   反应快   通话质量好   
昨天下单  今早就收到啦  非常不错   性价比很高的机型
屏幕大   分辨率高   外观漂亮   系统流畅   字体大   
很好 很强大 推荐购买
屏幕大   性价比高   
宝贝非常不错  性价比高  赞一个
通话质量好   外观漂亮   屏幕大   性价比高   
手机轻薄，屏幕大，WP8的反应速度也很满意
屏幕大   
屏幕色调有时候发绿， 摄像头镜片凹陷，在京东买了2次手机都是残次品
残次品   
用起来很是流畅，比较舒服，以前没怎么用过，刚上手，有待于继续发现。
系统流畅   外观漂亮   信号稳定   
重量轻，非常薄，手感很好。oLed屏看上去非常舒服。当電话用还是非常不错的，该有的软件都有了。

价格便宜，送货速度非常快。
功能齐全   系统流畅   性价比高   后盖很漂亮   分辨率高   
性价比确实很高，记得刚出近4000大洋啊
外观漂亮   性价比高   
比较商务性质了，系统运行非常流畅，速度快，就是好些游戏软件不支持，呵呵
系统流畅   
帮同学买的，不错不错不错不错
屏幕大   功能齐全   
性价比真心高，推荐办公司同事买4台，这台是帮老弟买的，自己也在用，用了就知道其实wp8很好用。
功能齐全   通话质量好   电池耐用   屏幕大   反应快   
性价比高，wp8系统流畅
功能齐全   
windows系统，操作起来不是很方便
信号稳定   
实用机，没有安卓机和水果机那么好玩。
外观漂亮   性价比高   
性价比还是挺高的，就是好像国行版和其他地区的版本有点不同。
照相不错   功能齐全   系统流畅   性价比高   
价格不高，在wp8手机里很不错，续航好，不怎么用能用3天多
软件也不错   后盖很漂亮   反应快   屏幕大   
手机听筒附近有小的碰伤，怀疑不是全新的。老爸很满意，也就不打算换了
后盖很漂亮   
手机质量不怎么样，才买两三天电源键就没有弹性。哎
后盖很漂亮   外观漂亮   反应快   
正品行货   外观不错

看了好久,终于忍不住出手了.用惯了安桌爱疯,换了这个整体感觉不错,有些细节上面的东西还需要自己细心摸索摸索.
反应快   外观漂亮   字体大   
用了几天，基本适应，外观还不错，颜色选择太少了
外观漂亮   
帮朋友买的，感觉不错，毕竟这个价格在这摆着呢。
信号稳定   通话质量好   照相不错   铃声大   
我想知道 为什么系统更新不了 无法直接关闭后台

1.1599元这个价位的手机，硬件算比较好，
2.使用三天了，没有死过机，也没有自动重启过，
3.应用软件也算基本满足所有大众化的应用
4.这个系统适用于喜欢尝试新事物的人士使用，其实跟安卓也只不过是差不多吧了
5这个系统的无线上网真的很快，当然上网速度不也用说的快了
6它的不足就是不够人性，例如图标按纽就没有安卓系统方便
7它的流畅度比安卓要好，
8，WP系统对硬件要求不高。
9，我给这部手机评份是95份吧
性价比高   
三星手机性价比高，质量好，京东商城值得信赖
屏幕大   系统流畅   性价比高   后盖很漂亮   分辨率高   
运行速度很快，按北京查的正品行货，没有瑕疵！

不怎么地啊！机子总是时不时的自动重启！真是无奈啊！失败！！

用着很好  啥毛病没有     非常推荐
性价比高   电池耐用   外观漂亮   系统流畅   
很不错的手机  价格便宜
分辨率高   
唔卡唔死机唔闪退 快！镜头靓！

电池太烂了  充一夜都没有充满。只能用半天啊。在京东买好多东西，这次最差了，气人啊
电池太烂   
有时会无缘无故的重启，不解》
电池耐用   
感觉挺不错的，主要是屏幕大，色彩好
反应快   
买了第二部了，屏幕清晰，外观漂亮，系统流畅，做工好，就是软件很多都是收费的，最喜欢的魔力播放器竟然收费24元

1349给朋友买的，朋友说不错，挺好
功能齐全   性价比高   
好东西，用了一段时间了，比起SAMSUNG的安卓机便宜很多，而且软件数量够用。。。
屏幕大   外观漂亮   分辨率高   
非常好用，太流畅了。特别是屏幕太漂亮了

连个封条都没有  里面全是指纹 二货！

宝贝还可以、、、、、、、、、、、、、
功能齐全   反应快   分辨率高   
买回来两天屏幕边缘就碎了，，没有摔过，碎的是边缘，中间一点事都没有

好用，屏清晰！值得购买！
电池耐用   功能齐全   
好机。只是后盖和原装手感不付。
系统流畅   
很好、今天刚刚收到、就是系统用着有点不便！不会用

很漂亮，反应很快，不过WP8插入电脑不能识别U盘模式很头疼。好处是不容易染病毒。
性价比高   
OKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
性价比高   外观漂亮   系统流畅   照相不错   
不错，用起很好。喜欢WP8!
系统流畅   
手机外观漂亮，使用也方便，电量也耐用。
照相不错   铃声大   
系统流畅，做工不错，很满意。
待机时间长   系统流畅   音质好   
好好好好啊好啊好好好阿红哈v
系统流畅   
一句话  就是好   流畅  
照相不错   屏幕大   系统流畅   外观漂亮   分辨率高   
性价比高的一款手机，自带软件少，系统很流畅。操作比较繁琐。最大的一个烦恼是，刚开始用移动数据流量和WIFI都能上，后来一直用WIFI，把数据流量关了。过年回家再打开数据流量后一直连不上，什么方法都用了，就是不行。后来就恢复设置了。这点很郁闷，不知道怎么解决。
音质好   软件也不错   系统流畅   
系统安全，反应快，屏幕颜色无比艳丽。铃声很小，下载新铃声也比较麻烦。不折腾手机的完全够用，不过需要专业的折腾玩家来帮你前期定制设定好。不然很麻烦。wp手机生态链跟苹果很相似，可惜来得太晚，夹缝中很难发展了。性价比高，1299买的。
反应快   屏幕大   性价比高   
三星 I8750 3G手机（灰色）WCDMA/GSM三星唯一的一款wp8手机，如果真想玩wp8 我觉得首选nokia。唉，谁叫三星这款手机便宜呢。总体还不错，手感很好
性价比高   屏幕大   
帮老妈买的，这也是我家的第一款WindowsPhone，字体很大，很适合父母这样眼神不太好的，运行很流畅，基本功能齐全，但是游戏方面支持的不够好，所以还是更适合日常使用的商务人士和中老年人，相比其他Nokia的WP，这款的外形更适合女性，只可惜没有白色的，总体来说一款不错的手机，性价比很不错~！
外观漂亮   字体大   
还不错，照相效果挺好，待机时间有些短
分辨率高   性价比高   照相不错   系统流畅   
东西很好 外观不错   喜欢
支持国产机   外观漂亮   音质好   
手机感觉还可以，但是wP8糸统不好用。

三星的手机质量好，WP系统很流畅！！！！！！
分辨率高   通话质量好   待机时间长   后盖很漂亮   反应快   
很好.很好.很好...................

这是我买的第二部了，用着很顺手，WP8系统还是不错的。

WP的系统，很流畅，还不错
照相不错   待机时间长   系统流畅   
轻薄，偏商务，用了将近半年，木有任何问题，系统很流畅，就是WP的应用还是少。
屏幕大   
手机不错 用着挺好 
系统流畅   
是真品，wp8系统期待已久！但过节期间送货太慢！不愉快！！

过年送给爸爸的，老人家很喜欢。
性价比高   后盖很漂亮   屏幕大   
这手机不行，老是用着用自动重启，烦死了，后来网上看很多人一样问题 ，懒得换了
比较一般   
这个待机时间长速度快不错哦



系统流畅   照相不错   通话质量好   铃声大   反应快   
买来就软件搞了好几天，用久了就适应了
性价比高   照相不错   后盖很漂亮   
千万别买wp系统的手机，N多不便，一言难尽。
比较一般   
win8 应用较少，很多好软件没有移植过来。手机操作流畅，运行较稳定。
字体大   
WP8系统用着还不错，整体满意。
通话质量好   外观漂亮   功能齐全   
很不错的机子，流畅度很好，不过挺冷门的、
屏幕大   外观漂亮   
买来老爸用，屏幕大，样子实诚，适合中年人。价格划算，才一千多。
不得不说，wp系统很适合，简单易上手，上了年纪的一学就会。
不过有一点，屏幕四周是弧形屏，贴膜不能贴满，这也不算是缺点。
父母用着非常不错。
屏幕大   性价比高   
评论晚了。 貌似又便宜了

。。。。。

不错，喜欢WP机，够纯净，但1599有点贵，三星还是大牌子，赞一个！！！
待机时间长   铃声大   屏幕大   反应快   后盖很漂亮   
给我老婆新购买的这款手机，外观很不错，虽说系统不是安卓系统需要熟悉学习一下，但这款手机的高像素和外观还是赢得了我和她的喜爱，屏幕尺寸大小拿在手里正合适，京东的售后服务也很到位，值得信赖的品牌和京东的售后服务。
后盖很漂亮   屏幕大   音质好   外观漂亮   分辨率高   
老爸很喜欢。屏幕挺惊艳的，导航不错，下的高德的，定位十秒以内
系统流畅   字体大   
还不错，四个角都可了，容易磕坏
系统流畅   信号稳定   反应快   
很好，就是系统用不太惯
屏幕大   
反映相当地快！很不错啦
信号稳定   
老是自动 重启 不知道 什么情况
比较一般   反应快   
手机不错，性价比高，wp系统比其他的流畅，体验相当好，非常喜欢。但是wp的应用比较少，这种手机适合商务人士，不过本来就是商务手机嘛，总之赞一个。
照相不错   性价比高   
刚开始自动重启了一次 不过还是非常好

心仪已久，用了十天非常喜爱没得说的！
通话质量好   后盖很漂亮   反应快   电池耐用   系统流畅   
除了系统有些不了解，不知用法，手机硬件还算不错。
外观漂亮   
物流杠杠的。一个字快
音质好   外观漂亮   照相不错   
我以前是用三星i917的，前几天买了三星S4，用了几天不习惯安卓的系统，就又换回wp的手机了。不过wp8的系统要比我以前的wp7.8的强多了，软件更新了很多，系统也人性化了很多。我个人认为WP的手机相对安卓的手机最大的优点就是系统稳定，流畅，操作简单。虽然游戏要少很多，不过基本也够用了。自带office对于我们上班族来说超实用。
我总结以下人群适合使用WP手机：不需要用手机来给自己撑面子的、对游戏没有太多依赖的人。
性价比高   信号稳定   系统流畅   
东西很好，不错，以后还来买。正大
分辨率高   后盖很漂亮   系统流畅   
不错，可以，很好，我喜欢
功能齐全   待机时间长   照相不错   后盖很漂亮   电池耐用   
1月31下的单，都过了5天了物流不给力。有点担心。可能是由于过年。

 这款手机比三星盖世三要大一点。很像note1。手机硬件不错，照相很给力，屏幕也很好。系统的用起来很流畅，没有安卓的卡顿。就是软件少了点。还要去微软的应用商店去下载，比较麻烦。总体来说值得购买！ 
字体大   照相不错   屏幕大   
手机原装正品，送货速度快！
性价比高   字体大   屏幕大   电池耐用   分辨率高   
WP8手机 还是没有安卓的手机好用  没用过的要仔细考虑了
系统流畅   屏幕大   待机时间长   
不错。。。。。。。。。。。。。。。。
功能齐全   反应快   系统流畅   
机子一天能重启十几次，真后悔买呀
机子有问题   
帮别人买的，人家挺满意！
支持国产机   
三星手机中使用WP系统的一款，性价比较高。
性价比高   功能齐全   
手机刚拆好包装就发现边框被刮花，投诉也没人理，京东的服务非常差。WP8的手机用得还算顺手，流畅，简单，软件也很多，应该有的都有，缺点就是软件质量差，功能不完善。手机很轻，是全塑料的，做工远远比不上三星的安卓手机，并且系统从来没有更新，比诺基亚的差多了。优点就就是价钱便宜！
系统无更新   京东服务差   
手感超好,特别喜欢,比起诺基亚的,我还是更喜欢这款,屏没有大的那么厉害,但是也不小,也比诺基亚的好看,重点儿是,有我喜欢的win系统
分辨率高   
总体老说还是很不错哈
后盖很漂亮   软件也不错   屏幕大   信号稳定   系统流畅   
感觉还不错给老妈买的，就是系统有点用不习惯，毕竟一直iso系统。
屏幕大   
老公说挺好用的，是自己想要的。
通话质量好   字体大   外观漂亮   
唯一不足是wp8游戏太少了，有些还要付钱。
功能齐全   电池耐用   信号稳定   照相不错   支持国产机   
买回来后觉得很不错，值得！！！
音质好   
性价比不错，除了APP稍差，其他各方面都相当满意的一款手机
待机时间长   系统流畅   外观漂亮   
质量还可以！质量还可以！质量还可以！
反应快   
价格配置非常给力 用久了也不觉得比安卓的差甚至更好用
性价比高   
1249入的，性价比无敌，赞
性价比高   
0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.00.0.0.0.0.0.0.0.0..0.0.0
字体大   电池耐用   
用惯wp的手机，上手很快，性价比相当高。
缺点：必须开机充电，没有收音机。
性价比高   屏幕大   反应快   
这款手机是我用到的性价比比较高的一款手机了，800万的像素给力啊，就是外壳不好买。。。
系统流畅   电池耐用   
第一次用WP系统，感觉挺好的，基本的应用都有，够用了，手机拿着很舒服，音质不错，照相也很给力，就是耗电太快
屏幕大   反应快   字体大   
给家里人用的 就是刚开始操作系统不熟悉。
字体大   反应快   
手机不错，1249会员价入手的，过年期间升级到了GDR3，有重力锁之后好用多了，待机灰常给力，就是玩起来耗电太快，可能是屏幕耗电的问题吧，坐等8.1更新
字体大   音质好   性价比高   屏幕大   反应快   
像素挺好，就是W8系统需要注册，有点麻烦，不错！
反应快   功能齐全   屏幕大   
很喜欢，拿到手上感觉很不错
屏幕大   
产品很好，老婆很喜爱，物流很给力

运行速度快，系统流畅，屏幕显示不错；
通话音质一般，信号一般，没什么大的问题，就是用了不到一个月，
打开相机会闪退，没办法使用，准备申请维修。。。
后盖很漂亮   反应快   外观漂亮   
东西不错，较为满意。就是颜色选择不多
性价比高   
买失误了 郁闷

手机拿到手里不错 电池耐用 喜欢
分辨率高   后盖很漂亮   性价比高   电池耐用   
就是系统用不惯？？？？？？？？？？？？
电池耐用   后盖很漂亮   屏幕大   
收到货感觉还行外观比较时尚就是系统以前没操作过
待机时间长   性价比高   后盖很漂亮   电池耐用   反应快   
关键是性价比高啊,手机本身做工不错,但是WP的应用比安卓略逊一些,但是总体的体验是十分不错的呢!
屏幕大   分辨率高   性价比高   
看了有段日子了，终于买了，性价比很高
音质好   反应快   通话质量好   
从来没卡过，很流畅，用着顺心,,,
反应快   功能齐全   屏幕大   外观漂亮   
好好好好好好好好好好好好好好好好
性价比高   照相不错   外观漂亮   系统流畅   
很棒的手机，wp8的系统很流畅，动画很绚烂。
照相不错   系统流畅   功能齐全   
手机不错!发票啥的都是齐全的，送货的速度也不错!一句话:满意!

不错，wp8中又大又好看

收货快一个月，自刷了gdr3，一切完美，不过安装软件有点多，卡顿现象明显，不过对比S3这些的不算什么了，WP系统就这点好处，硬件一般，但是流畅性比较好，该有的软件都有了，从WP7开始使用，很是习惯，希望WP系统原来越好！
铃声大   性价比高   分辨率高   信号稳定   
很不错的手机 做工没的说 基本软件也是齐全的。待机比安卓好很多
电池耐用   屏幕大   
很好  不错的手机  推荐购买
分辨率高   软件也不错   通话质量好   功能齐全   字体大   
买回来3天  自动从起好几次了  不知道是什么原因 求解
后盖很漂亮   
和安卓有区别,使用方法正在摸索中
照相不错   待机时间长   电池耐用   屏幕大   
一直喜欢wp8的系统，目前是挺好的，京东的服务一直都是敢敢的。
性价比高   待机时间长   反应快   照相不错   音质好   
不错不错。。。。。。
软件也不错   照相不错   待机时间长   字体大   电池耐用   
用上感觉不错，Win8系统比较吸引。
系统流畅   通话质量好   
今天刚拿到，从来没玩过WP8的手机，不是很习惯。看了下APP比较少，但是我不怎么玩那些所以比较适合我。后盖太薄了好怕我会用力过猛把他掰成两半了。卡是小卡，今天花了10块钱去剪卡。像素也挺好的，其他还在慢慢摸索中
软件也不错   屏幕大   功能齐全   分辨率高   
非常不错，性价比很高，用着上档次，赞！
屏幕大   软件也不错   后盖很漂亮   照相不错   系统流畅   
还不错，还不错，还不错
反应快   
自用的手机，性价比超高，虽然不喜欢三星，但能换电池和插扩展卡的设计确实不错，不知为什么别的厂商都放弃了，无奈啊。

给家里人买的，系统挺好的，简单，就是老人觉得字小，没办法分倍率比较高，不可能跟老人机相比
软件也不错   支持国产机   待机时间长   外观漂亮   
还是有活动买最划算 给家人买的 很不错的
待机时间长   
就是win8系统太烦人了，和XP系统的电脑没法连啊，打打电话是没问题的。
铃声大   通话质量好   外观漂亮   
包装的倒是蛮好，拆盖发现摄像头是歪的，其他还不错

还行，就是拆开看到插卡处有指纹，真假难辨。有自动重启一次！
功能齐全   
WP系统的。。应用相比ANDROID和IOS确实不多。。但是也勉强够用 只是系统确实还不够人性化 只是够新鲜
电池耐用   后盖很漂亮   
以前玩过WP7.8当时因为软件少 就放弃了，现在WP8我觉得听好的 软件虽然不比安卓苹果 也够用 希望可以在优化好点 就无敌了，如果手机膜不好买的情况下，I9300膜的也可以哦 !

屏幕合适，性价比高.
功能齐全   软件也不错   反应快   系统流畅   音质好   
相机还是不错的，但是不习惯使用这个系统，下次不会再选择这种系统了。
照相不错   
外观不错，分辨率也不错，待机时间也不错，基本的软件都能在应用商店里下载，但是存在网络消息延迟的现象，飞信最为明显，不联网就收不到信息。对网络环境要求较高。
外观漂亮   分辨率高   系统流畅   
1599下的单，目前依我的要求，值了！

手机不错诶，服务业很好
通话质量好   反应快   外观漂亮   
送货快，使用感觉不错。
通话质量好   性价比高   支持国产机   
震动手感很好，音质不错，很好
外观漂亮   屏幕大   照相不错   
很好、、、、、、、、、、、、、、
软件也不错   外观漂亮   音质好   照相不错   分辨率高   
还不错，个人还是很喜欢的，性价比很高
外观漂亮   
脸上电脑没法显示内置储存
比较一般   后盖很漂亮   系统流畅   
很不错哦~这款，喜欢三星的~
外观漂亮   
东西不错，挺满意，赞一个
软件也不错   
w8系统的三星太少，这个配置如果是安卓的得贵好几百
后盖很漂亮   信号稳定   性价比高   反应快   
该宝贝非常好，值得拥有！
外观漂亮   功能齐全   信号稳定   反应快   照相不错   
满意，用得不错

正版，神速，给力，顶顶顶

唯喜欢微软的系统，所以还是选了三星

很好用，不错。。。没有神过啦。。。。
信号稳定   分辨率高   
很好用，不错。。。没有神过啦。。。。
功能齐全   电池耐用   外观漂亮   信号稳定   
很好用，不错。。。没有神过啦。。。。
通话质量好   外观漂亮   功能齐全   
太好用了。。。。。好的呀。。。。。
反应快   性价比高   系统流畅   电池耐用   
不错的机器，其实就是WP8平台很好用，很方便
系统流畅   软件也不错   
不错！不错！不错！不错！
分辨率高   屏幕大   
唯一与三星自己S3不相上下的windows phone，比起诺记的920轻薄不少，当初就是由于有诺记情怀一直都没有选择她，直到1599的价格实在不忍心下手了
wp中的S3   
用着还有些不习惯，不过没发现什么问题

还可以，不过又涨价了
外观漂亮   
帮同事买的，用了3天，摄像头坏了，京东服务就是好，马上换了新的
比较一般   
挺好用的，系统流畅 就是还没刷新的WIN8 GDR3，手机归属地显示不了，自动横屏关不了
电池耐用   性价比高   屏幕大   系统流畅   
东西还不错 就是洗澡时候不小心掉了一下 右上角就裂开了。。
比较一般   
第二次在京东买到被开过封的翻新机，2014年的第二次
京东现在真是越来越垃圾了。
开过   
果然wp8系统需要适应，至今没有找到怎么看内存卡上的电子书，偶尔会有重启现象，信号不稳定。其他的都不错，很中意。
通话质量好   分辨率高   音质好   软件也不错   反应快   
很不错的手机！赠品很全
铃声大   性价比高   
很多用法至今没有搞懂
反应快   分辨率高   
各方面都好，就是电源键有点弹不上来
电池耐用   字体大   系统流畅   音质好   
系统软件比较够用,  充电不能关机也没有明显的显示充电的情况,材质塑料感觉有点轻
系统流畅   软件也不错   
帮同事买的，还不错，在用一段时间在评
待机时间长   通话质量好   外观漂亮   屏幕大   后盖很漂亮   
给老爸买的，系统软件够用，字体大！
分辨率高   字体大   电池耐用   
刚拿到手，看起来不错，系统有点搞不明白，慢慢玩吧
外观漂亮   
三方包装，用了两天。卡槽指纹痕迹，打开发现手机下边掉了小块儿漆！不太爽。
其他还好，灰尘嘛的没有，待机还行，也没发现重启。1300买的，就那样吧，便宜没好货，好货不便宜阿！！！
系统流畅   字体大   
三星的win、8，体现不错哦
屏幕大   外观漂亮   电池耐用   
才用一個月就死機幾次，還能說好嗎，不建議買
软件也不错   字体大   系统流畅   音质好   功能齐全   
第一次用WPhone系统，流畅度的确很漂亮，软件该有的都有
后盖很漂亮   电池耐用   系统流畅   外观漂亮   信号稳定   
三星外观就是漂亮，上档次
性价比高   反应快   
windows phone 就是流畅，软件也多了不少
系统流畅   
很大气，拍照效果很好，唯一感觉不足的是晚上用屏幕亮度有点高
信号稳定   屏幕大   分辨率高   
挺不错的一款手机！我用着还可以！但也有一定的缺陷！电池不太耐用。
照相不错   系统流畅   
一直信赖京东，质量放心

不好用啊?游戏不少玩不了。电池一个多小时就没有电了。

刚刚收到，快递非常给力，手机也不错就是w8系统以前没用过不知道好不好

第一次用WP系统手机，相比安卓系统，很容易上手，机器屏幕够大够清晰，通话质量没问题，电池我开省点模式比较耐用，总之喜欢
电池耐用   音质好   后盖很漂亮   外观漂亮   通话质量好   
正品 全新未拆封 价格合适 操作反应快 不错的机子 以后还在会在京东买 
性价比高   系统流畅   通话质量好   
字体大，适合老爸用，三星的手机，windows phone，高端大气上档次
信号稳定   分辨率高   屏幕大   待机时间长   
还行！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

价格便宜，质量不错！
音质好   屏幕大   
系统不好用 ，买完后降价不少

反应速度很快，就是没用惯这个系统的谨慎下手
系统流畅   待机时间长   照相不错   外观漂亮   
感觉很不错，用起来还可以
功能齐全   
帮朋友买的手机，漂亮，还可以
外观漂亮   
不错的宝贝 好喜欢 所以推荐给朋友买的

反应快   功能齐全   照相不错   性价比高   外观漂亮   
用了几个月了，感觉一般，系统不怎么给力，通话结束后，出现噪音。偶尔出现重启的现象。这样的机器出售给咱们有点太不那个了点
比较一般   
屏幕大小合适 细部设计基本完美
功能齐全   系统流畅   反应快   
屏幕正合适，就是界面不是很好看，可用软件比较少
功能齐全   
很好很满意、质量不错。
外观漂亮   屏幕大   
给5颗星纯粹是为了能得到点积分，三星还是靠广告吹出来来的
比较一般   
就是系统没用过，还在摸索中，手机非常不错，超值，和我以前买的3500左右的没有任何区别，太超值了。就是短信的电话号码显示是竖屏的，不知道怎么调过来，特别扭。
通话质量好   分辨率高   反应快   
就是上网时打开网页太慢，是不是有问题，还有待观察
系统流畅   铃声大   性价比高   
用了一个月才来评价WP8系统个人感觉比安卓好的多垃圾软件一点都没有 电池也挺耐用的一般情况要用两天。
系统流畅   
反正我用的还不错   忽略别惹的评价
分辨率高   字体大   系统流畅   反应快   
买个windows phone来感受一下，系统确实还需要优化，黑白背景真心伤不起呀；屏幕分辨率高，照相像素也高，支持视频高清录制，不过在对焦时还是有那么一点延迟；大家说的重启暂时还没遇到，玩游戏有点发热这个确实是有点。个人感觉性价比不错，搞促销活动时买的。
性价比高   照相不错   
给妈妈买的，win8系统对于她来说可能比安卓或者IOS更容易接受！缺点就是刚买了不到一周就降价200块钱！！！京东没有价格保护！！！！
性价比高   
经常死机。一天死几次。没见过这么烂的手机。。用了三个月了，觉得太差了才过来评论。
一天死几次   
1月8日18点收到手机，当晚就开始使用，到目前为止自动重启了3次，电池比较理想，一天1、2十个电话，挂个qq日常使用能用2天。
应用还是挺多的，我下了个达派手机助手，终于可以连上电脑了，制作铃声也非常方便。
个人感觉性价比不错，照相清晰800万像素不错。
不足之处就是来电铃声音量较小，系统更新较慢。我现在OS版本：8.0.10211.204；和诺基亚相比太慢了。
以后有什么心得，再来评价。
反应快   
第一次买三星手机，色彩饱和度如传说中的那样，很高，导致有点偏色，主要偏红，屏幕显示很粗糙，颗粒感很重，我之前的4寸800*480分辨率也比这个好多了，屏幕显示锐度差，播放电影和看照片的时候细节显示很差，模糊一片。800万像素拍照还不错，通话效果也挺好的，电池也还可以，用个两天没什么问题，wp8系统很流畅，比安卓快多了。没有安卓系统那么吃硬件。传说中的重启没有遇到，会不会是我才用两天。手机收到包装是二次封装的，电池接触点是新的，没有任何痕迹，但是存储卡槽的金属片上有指纹，手机侧边的膜撕掉后有个痕迹在上面，买来当备机用的，懒得换了，1249元，价格倒是挺不错的。
系统流畅   外观漂亮   通话质量好   信号稳定   反应快   
东西不错，下次还选三星
通话质量好   
对WP8的手机垂涎很久了，很不错，反应速度很快，屏幕也不错，不玩游戏的话，很棒，缺点就是电池不给力，升级不及时。诺基亚的都到GDR3了，这个才到GDR1，希望三星能够及时更新
性价比高   功能齐全   反应快   屏幕大   
外观漂亮，电池耐用，系统一开始用着不习惯
电池耐用   
在换货中，重置后黑屏了！！！
系统流畅   
入手一天，没有死机，就是装软件不方便，1249买了国行  ，已经不错了
性价比高   
屏幕大小比较合适，机身很薄，加了保护套都不厚，触屏反应很快，WP8操作系统很流畅。就是现在APP还比较少。照相效果不错。有前摄像头可以视频。总体讲还不错的。
待机时间长   功能齐全   电池耐用   分辨率高   
才用6天就在公车上被偷了，伤心～～～ 
系统流畅   反应快   
1249入手的，到手后测试过没有那些传说中的重启 无故S机的现象，屏幕也不错看着很舒服。但是！有一点很重要！睡前有73%的电到早上起来就只有25%，关机试过 飞行模式也试过，情况依旧！！！！！还所有后台程序都关了的呢！！！！！
通话质量好   
一二四九买到，感觉太超值了，全新没拆封的，内置的OFFICE可以编辑是买它做副机的理由，只是配送太令人气愤了，过程省略一千字，还好最终的结果算是可以接受
性价比高   
屏幕有缝隙   手机质量还行   系统慢慢摸索   相信京东是卖行货的
比较一般   屏幕大   
还可以，买后就降价了。。。。郁闷
照相不错   系统流畅   
手机有点问题退了！!!!
比较一般   
很不错的手机，自己也比较喜欢这个系统
外观漂亮   功能齐全   
第一次尝试wp8系统，系统比较流畅，但是软件和andriod和ios没得比，不过一般的软件都有，拍照很清晰，屏幕很艳丽，看久了以后眼睛会酸痛。手机后盖是塑料，但是三星加工成了金属质感，乍一看还以为是金属的呢，后盖有两个凹下去的小点，不影响使用，也懒得换了，这个价位买到三星wp8旗舰还是很值得的。
外观漂亮   系统流畅   屏幕大   音质好   反应快   
很不错的手机，自己也比较喜欢这个系统
反应快   字体大   照相不错   
这款手机是给弟弟买的。弟弟用着感觉还不错挺好的。功能挺全的。音质也好。 
信号稳定   音质好   通话质量好   屏幕大   
快递太慢，足足等了一个星期，送来时也没有什么保护就一个小盒子装在一个大盒子里没有什么固定措施，估计手机一路就在大盒子里翻来覆去，手机漏电严重，晚上睡前还剩百分之五十多的点，早晨起来就只剩百分之六了，手机刚下完单，京东就做活动银牌客户减300元购机，总之很气愤
差劲   
用着顺手，做工精致，系统流畅！
系统流畅   
虽然是双核的，但是系统真心流畅啊，蛋疼的就是装软件比较纠结
反应快   系统流畅   
。。。。。。。。。。。。。。
电池耐用   
感觉不错，wp8系统耳目一新

质量一般，操作系统略显麻烦，很多第三方软件都没有，需要改进的地方太多啦！
字体大   性价比高   
三星这个配置这个价位别的机型是别想了。我觉得为啥便宜呢？就是因为这个系统不好用！经常死机重启，搁在兜里不动它都会莫名其妙死机。
屏幕大   反应快   外观漂亮   待机时间长   
用了5天了，感觉挺好，拍照片清晰，速度快，没出现死机现象，只是软件不是很开放，用的不舒服。。。总的来说挺好，很满意，看起来档次挺好的
后盖很漂亮   通话质量好   电池耐用   反应快   系统流畅   
送人的 手机还不错哦
反应快   
外观比较商务稳重。系统简洁稳定流畅，安全性强（这个对我很重要），不用瞎折腾。常用的软件都有了，微软自己出的有几个软件真的很好用。待机时间不错，还可以换电池。SA屏对比度高，色彩艳丽，P排列的屏幕细腻度比不上撸妹920。试了下快播看在线视频，有发热现象。用了一天，没发现重启现象。现在价钱很厚道了，值得入手。京东这次配送速度很快，很满意。
信号稳定   软件也不错   屏幕大   功能齐全   
送货很快，第二天就送到了，WP8系统反应很快，没有安卓的卡顿，good！
待机时间长   性价比高   
三星的手机，刚用，好不好看一段时间再说，先给个5分。
软件也不错   
送货快、方便、有保障
反应快   信号稳定   照相不错   通话质量好   音质好   
哎呦，不错嘛，超级赞，京东给力
通话质量好   
不错  从价格方面讲非常满意
比较一般   外观漂亮   软件也不错   
不错，后盖有点松，其他还好，1000多的手机，要求不高。
系统流畅   反应快   
三星的WIN8 还是很不错的！！！！！！！！！
软件也不错   功能齐全   通话质量好   字体大   
不错一口气给人买了2个！！！！！！！
电池耐用   待机时间长   后盖很漂亮   功能齐全   
系统很好用，非常好。

相当给力，输入法差强人意。其余都还,,ok

由于屏幕像素排列问题，看上去没有其他1280*720手机分辨率高，可以看到颗粒，至于系统，从WP7走过来的，已经习惯了，便捷高效。
音质好   系统流畅   屏幕大   外观漂亮   
不错的手机，值得购买，得花点时间来熟悉呵呵
屏幕大   
帮朋友拍的，已经关注了好久，适逢这次促销再用上券，相当满意。物流很给力，不错。

看着挺不错的，送货也快。但是win8系统用不好。真的很难用。。。
外观漂亮   
一般吧，但是系统更新比较慢！
反应快   信号稳定   分辨率高   音质好   系统流畅   
全网最便宜 了！！！！！
屏幕大   软件也不错   通话质量好   系统流畅   待机时间长   
机器很好！没有评论的那么差
性价比高   
给老婆买的 之前自己买了一个很好用 推荐推荐 1249拥有双核加HDAMOLED屏哦！！
字体大   系统流畅   分辨率高   外观漂亮   
win8系统，在适应中，用起来满流畅的。

不错不错不错不错不错不错
反应快   
特意用了一段时间过来评论，手机不错，系统流畅，相机拍摄的照片也蛮清晰的
照相不错   系统流畅   分辨率高   
三星是我自己用的，面子就很好。很有档次。
通话质量好   后盖很漂亮   软件也不错   电池耐用   功能齐全   
软件少，其他都还行，游戏比较少，常用软件都有。
系统流畅   照相不错   反应快   分辨率高   屏幕大   
会无缘故自动重启

电源键没装好，一头翘一头凹。其他的不想说。京东懂的。
电池耐用   
WINDOWS PHONE系统那是没得说的，很好。但是我发现在京东上的手机运气很重要。这个外包装划了一个大大的刀痕，直接换货，没想到换回来的手机竟然有坏点。总之从我经手的这几个这个型号的手机来看发现京东的货源很有问题。
反应快   电池耐用   系统流畅   
还不错，就是软件少，通话拔号功能太弱了，接通震动，号码拔号，拼音拔号，归属地什么都没有，稳定性还可以，看在价格的份上马马虎虎吧
性价比高   反应快   
挺好的 要是配贴膜就好了

还算可以啊，对得起这个价格！
反应快   性价比高   
屏幕材质	Super AMOLED，的确不错。就是操作系统Windows Phone 8太不好用了实在是用不习惯，要是安卓就无敌了，这个Windows Phone 8的手机我是不会关注了，吃大亏了。
屏幕材质好   
超值，1299入手，速度比安卓快，至今没发现什么问题，虽然应用少，不过常用的都有，赞一个。

帮人买的，看着挺不错的。
系统流畅   照相不错   
说实话手机质量确实不错，快递也行，三天到货，系统还不完善，尤其键盘灯关不掉，晚上剌眼

用了一个多月才上来评价的。真心是一款不错的手机。屏幕分辨率高，色彩饱满，个人认为屏幕尺寸正好，否则大热天作为不带包的男人还真没地方放，至于手机重启的现象，本人也遇到过一两次，不知是何原因，是放在裤子口袋中的，振动了才知道是手机重启了，但不影响使用。WP系统刚开始使用时是不太方便（安卓的系统用习惯了），通过摸索和上论坛学习，现在基本使用得顺手了。用到现在对手机很满意。
信号稳定   字体大   屏幕大   软件也不错   分辨率高   
手机，硬件没问题，最大的缺点是系统，用这系统跟用非智能机没分别。
反应快   
用了3个月。很垃圾。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不好   
频繁重启，别的方面都还可以，赠品太少。

 拿来做备用机还不错···
通话质量好   反应快   照相不错   外观漂亮   
手机不错，挺流畅的，就是软件不太好找。。

有点用不惯啊！！！！！！！！！！！！
比较一般   
其他的还算满意，但是有一点疑问，为什么手机的相册里面有相片？是翻板机？
铃声大   照相不错   
加油京东，东西不错！

这款机子关注了4个月，终于以1249元的价位拿了一个，对于一般使用的人够用了。
外观漂亮   性价比高   
不错，外观很大气，性价比高
功能齐全   照相不错   性价比高   
一直信赖三星，好家伙。
音质好   系统流畅   反应快   
手机还是满漂亮的!

屏幕显示艳丽，电池相对于WP8系统比较大了，无线模块质量不错，信号接收强，比我的另外两个牌子的要好。外观很入眼，商务范足。入手这几天系统得适应，不过确实流畅，简洁明快。差评中许多都是WP8系统或不会设置的事，如&ldquo;没有手写&rdquo;，软件少，无来电无关手机本身。
重启的事到没有遇着过，不过看到许多评论说是二货，所以在收到货后，仔细观察：在京东塑封完好的情况下，封盒标签撕开。拆开后查看外包装盒，机身干净，手机的覆膜、配件的包装、电池的金属触点都是新的，没有使用痕迹，基本上认定是新机，不过SIM卡和存储卡槽上确实有明显的指纹，怎么回事？真得不解！
最大的问题就是信号差，一楼基本没信号，出门就满格。就这一点把所有的优点都给弄没了。之前认为是三星比较良心的一款，但是这款手机堪称是我所见过的价格跳水之王！一年的时间近四千到今天的京东促销一千三，现在认为，三星的低价决不是没有理由的！
屏幕大   
机子不错，反应比较快，也是新的！包装很好，也没发现重启现象！就是打开包装没有耳机，居然还有耳机的耳塞，是京东的问题还是三星的问题呢？让我更不爽的就是我刚买了三天就看到银牌用户便宜三百块钱，京东这么做也太缺德了吧

wp系统得慢慢研究0.0.0.....
外观漂亮   
还不错，没像其他朋友说的那样不好用，我主要是接打电话，上网玩游戏也不多，反应快，喜欢
屏幕大   反应快   通话质量好   
手机很轻巧，很漂亮，照相很好
照相不错   软件也不错   反应快   
00000000000000000000000
软件也不错   
好用，实惠，

还不错哦。。帮朋友买的。发货很快的。这是我买的第二个了  1299超值的。

我去，大意了，这个评论写到别的地方了。呵呵，不过机子确实不错

好手机，三星的品质领人满意。
通话质量好   音质好   屏幕大   性价比高   
中间出了点插曲，客服还算好吧
照相不错   性价比高   信号稳定   分辨率高   
机器还是一贯的三星品质，就是目前的软件支持实在太少了，只能说是满足温饱，手机的基本功能也有待质的提高，看来wp系统还有非常漫长的路要走。

一款秒杀3000左右三星机器的手机，大家去中关村看看数据对比就知道，这货的下载速度最高可达40，（联通下），屏幕是色彩最好的aled，好机器，如果钱不多，又在拍照，大屏，大牌，流畅性方面有需求，这款手机是不错的选择，关键是京东自营送货快，售后不担心
性价比高   分辨率高   系统流畅   照相不错   
这个软件估计要刷机一个新的版本
买来到现在半个月，已经自动重启3次了
我同事说因为软件原因，但是我又不会刷价，郁闷
性价比高   
系统真的运行快。应用一般，整体还三不错的。刚到手正在使用
系统流畅   字体大   电池耐用   
使用半年了，死过一次机，非常好，电池耐用100分

还不错，屏幕挺大的，用惯这个系统了，只是自动重启了两次。。。求解答。。。。
反应快   待机时间长   字体大   软件也不错   
就是WP8系统软件不太好用啊
电池耐用   分辨率高   通话质量好   
非常非常好用。反正知己用可以了
铃声大   信号稳定   
质量不错，看着跟原装的差不多！
不错   
很好 ，已经是第五次在京东上买电子产品了，我很信任京东，我的电脑，手机，相机都是在京东上买的，京东一直很不错，值得信赖。
性价比高   
用起来感觉挺好。反应快。
屏幕大   
感觉用上去速度这些非常快；非常好用
性价比高   屏幕大   
不错，到手是原封的机器，附带机打发票，手机也没啥问题
系统流畅   功能齐全   信号稳定   屏幕大   
那配送师傅在找货的时候把手机掉在地上；掉地上的那声音，声音不是一般的大！！！
通话质量好   
我挺满意、物有所值、
照相不错   屏幕大   
便宜又好用，系统挺好用
信号稳定   外观漂亮   系统流畅   
还不错，就是WP系统没安卓的功能多，有点烦
通话质量好   外观漂亮   分辨率高   屏幕大   支持国产机   
用起来相当顺手。很值得买。京东一直就是我最信任的网站。
字体大   照相不错   屏幕大   后盖很漂亮   系统流畅   
除了系统第一次用，有些弄不明白，手机真的很赞
音质好   功能齐全   电池耐用   系统流畅   待机时间长   
不错,真的没有你们说的那么多的问题
通话质量好   屏幕大   音质好   照相不错   
感觉还可以，玩了安卓很长时间，看看Windows 怎么样，现在使用者还挺流畅。
音质好   系统流畅   外观漂亮   
质量不错的一款手机，足够用了。只是尺寸有些尴尬，一手用大，两手用小。
系统流畅   性价比高   
还不错吧。。。屏幕够大。。价格不贵。。就是win8系统的。。。
系统流畅   照相不错   
用的还行   就是小卡
系统流畅   
刚上手还是挺不错的，手机也挺漂亮的
电池耐用   待机时间长   性价比高   信号稳定   照相不错   
很好用，很流畅，纯待机很给力，试过没打电话没发短信，但是有收到电话没接，收短信的状态下，待机6天

三星手机都很好用 打电话很好
待机时间长   
物美价廉，熟悉中

用了一段手机，才评论，系统流畅，外观漂亮
外观漂亮   
用了一周了  还不错
字体大   反应快   
手机不错！就是系统得慢慢学
待机时间长   
后盖盖不紧，很坑。其他也挺一般
比较一般   
整体都不错，就是操作系统有点麻烦！
系统流畅   屏幕大   
很漂亮很好用，送货神速
后盖很漂亮   字体大   分辨率高   通话质量好   反应快   
屏幕比较好，质量有待观察！

屏幕大小适合，孩子用后很满意！
音质好   通话质量好   性价比高   
不错，但系统不如安卓方便。
外观漂亮   通话质量好   反应快   字体大   
不说了我发评论了自己看就知道好坏了。说多了都是泪....
比较一般   
很给力啊，绝对超值，放心购买
系统流畅   
换了两部手机，还是解决不了重启的问题，烦人。如果没重启的毛病也还行。JD的送货速度那确实不错，快递的态度也不错，售后也不错，就是手机不行，没办法。
外观漂亮   照相不错   
帮同事买的，看了很久才下手，反映是确实不如安卓顺手，有很多软件不能用，下载东西时有点麻烦，还在摸索中，手机还是挺满意的。
性价比高   
反应很快 虽然掉了一个 但还是又买了
通话质量好   后盖很漂亮   
价格公道 反应超快 
外观漂亮   
性价比高，和S3比没什么区别。
软件也不错   系统流畅   
速度出乎意料的快，功能也比较多，总体还是比较满意的。

外观很好。质量很不错。三星的还是用起来比较舒服。
系统流畅   外观漂亮   功能齐全   
帮同事买的，很喜欢，用着很大气
外观漂亮   通话质量好   分辨率高   反应快   
拿到有一段时间了，微软系统第一次用，不怎么习惯，总体还可以，外观挺漂亮
音质好   反应快   铃声大   外观漂亮   软件也不错   
还行~
三星手机唯一的wp系统！
外观漂亮   功能齐全   信号稳定   照相不错   分辨率高   
应该没什么问题，上次买过一个了
屏幕大   系统流畅   
差不多，永卓心里听得进
系统流畅   待机时间长   信号稳定   
总体来说还行，就是有点担心三星的触摸屏
屏幕大   电池耐用   
wp机器里面 配置和920差不多了 价格也很实在 不错
系统流畅   
w8系统不会用，用惯了安卓系统。

老爸很喜欢，天天拿着斗地主，可怜的系统连个输入法软件都没有，系统自带的一点都不好用，软件也很少，下个东西还有设置一大堆东西，建议小白不要买。

屏幕中间加了一张薄膜，被夹在玻璃中间，感觉是翻新的，着急用，没有换了
系统流畅   外观漂亮   
厚度屏幕大小合适摄像头在牛X点就好了
反应快   系统流畅   
目前觉得不错，喜欢这个操作系统
音质好   通话质量好   照相不错   反应快   软件也不错   
手机很好上网很快很耐用
电池耐用   待机时间长   屏幕大   分辨率高   铃声大   
很好。帮人买的很满意。

很好很好很好很好很好很好很好很好很好
音质好   
还不错   就是有时会自动重启
信号稳定   性价比高   分辨率高   屏幕大   
屏幕很大，视觉效果不错！待机时间可以接受，wp8软件确实有所欠缺，但是基本够用了！京东服务很赞
性价比高   屏幕大   
刚开始使用不是很熟悉，时间长了就用习惯了。速度也挺快的，还是蛮可以的了
屏幕大   外观漂亮   
三星手机质量好

手机不错，10月10日入手，重启过两次
外观漂亮   信号稳定   分辨率高   
用了两个月，送人了

不定期重启。。。
系统流畅，体验比安卓好点，但细节及人性化方便还有待改进
不知何时才能升级GDR3
反应快   信号稳定   通话质量好   
很好用的手机，用了这么久什么问题都没有。wp8系统就是不一样

京东发货很快，商品质量也好，配送人员服务也好，还会购买的。京东省心。都不怎么要跑商场了

很好，原封，没有别人说的问题

很好，很强大

三星两千以下的手机就一个款能用。其余的都垃圾。安卓运存2G以下怎么可以玩呢。还是wp系统优化的好。即使512RAM都可以很不错。何况这个1G的。如果不是三星现在出名，装逼用。其实玩WP手机。不卖诺基亚简直就是天理难容啊。
性价比高   
手机很漂亮，速超快&hellip;！

朋友说挺好的

帮朋友买的，WP系统错不了。从来不死机，不卡机，流畅度甩安卓八条街。
性价比高   系统流畅   
性价比很高 送货快 性价比很高 送货快
屏幕大   
性价比高 运行速度很快
性价比高   
第二部,挺好的,用起来还挺顺手
反应快   
拿到手好多指纹，绝不是原封，只是封了个膜而已。
但是总体不错，还可以。正在使用中，后面续评。
分辨率高   比较一般   通话质量好   
总的来说机子还可以，就是WP8刚开始用起来不太习惯。
性价比高   照相不错   
1599元入手，屏幕比较大，性价比还蛮高。
但是，跟NOKIA的WIN8比，没有动态图片及全景拍摄功能。
一如既往的来电只震动两下，总是漏接电话。
照相不错   系统流畅   反应快   信号稳定   
等了好久还是买了，手机不错啊
待机时间长   系统流畅   电池耐用   屏幕大   外观漂亮   
晚上手机背景全暗的时候有黑斑不知道是什么情况哦？
分辨率高   
很好用、喜欢

操作简单，桌面一目了然
功能齐全   通话质量好   性价比高   分辨率高   反应快   
除了软件相对少点  电池一天一充  别的都很好
反应快   
这个机器还可以吧才1600，整体O K 啦
外观漂亮   
机子玩游戏有卡顿现象！屏幕做工没的说  总体来说还可以

系统需要完善，经常自动重启
外观漂亮   经常重启   
很流畅的系统 比安卓强   
照相不错   音质好   功能齐全   软件也不错   
东京的价格、服务打心底不错，机子也很好，在相同价位中应该是最好的WINPHONE机型了。外观漂亮屏幕大分辨率高。只是很郁闷，以前一直深信在京东不会买到水货设备，但这次中招了，机器是普天代售的，包装上还有普天的封条，收到设备时检查过外包装，没有开封过，所以才收货的，但打开包装看到设备才发现1、屏幕有好些灰尘 2、插sim卡和sd卡的位置有指纹 3、有保修字样的封条，电池也很水 2300毫安的锂电池一点也不耐用 正常也就只能用一天。我原来的SONY MT15i的1500毫安都能用一天。后盖没有WindowsPhone标志 而且很薄 开盖得小心怕会烂掉。水货机谨慎购买
照相不错   分辨率高   信号稳定   外观漂亮   
还算可以,系统反应还是不错的
反应快   通话质量好   
感觉还行， 高端大欺上档次
性价比高   外观漂亮   系统流畅   
刚玩，还没发现有啥问题。
性价比高   
很满意，缺点有待发现！！
字体大   通话质量好   照相不错   系统流畅   电池耐用   
老婆要三星，太贵的买不起！别的配置不好。最后选的这个。感觉还不错。就是win8用不惯。
反应快   屏幕大   
哈哈哈哈哈哈哈哈哈

没有别人说的那些问题，感觉一切正常

通话质量好   照相不错   待机时间长   
感觉还行吧，在慢慢试用中
功能齐全   后盖很漂亮   外观漂亮   屏幕大   
不错，需要时间来习惯新的系统
外观漂亮   字体大   性价比高   
手机还不错，样子我也喜欢，还可以
信号稳定   外观漂亮   分辨率高   照相不错   
好好好好好！！！！！！！！！！！！
外观漂亮   音质好   系统流畅   待机时间长   功能齐全   
还不错给同事买的，系统超级流畅，后期正在使用。软件很渣
音质好   系统流畅   屏幕大   反应快   
首先要声明，我不是水军，本人憎恨水军。以下内容如果不属实，出门被车撞死，如果水军昧良心黑我，水军出门被车撞死。
三星I8750性价比高、电池耐用、强烈顶三星支持换电池支持存储卡、后盖漂亮、分辨率高、系统流畅。
缺点：三星你个王八犊子，就不能放个小布丁出来，把按键灯关掉吗？就是因为不能关按键灯，强制戒掉了我关灯后看手机的习惯。
微软&ldquo;烂人、王八犊子&rdquo;你们就拿这样的系统来祸害消费者，你们这帮糙哥，固步自封，自己弄不出来好的东西，又不虚心学习，造孽让消费者买单，太恶心了。一点不把顾客当回事，花钱买得教训是会记一辈子的。
电池耐用   信号稳定   后盖很漂亮   分辨率高   外观漂亮   
windons phone的系统支持的软件很少，这款机子的配件也很难买到。系统还在熟悉中。。。。素像和其他品牌手机比起来有点差距

商品相当给力，新款，有型，实用
外观漂亮   分辨率高   信号稳定   通话质量好   功能齐全   
字很大，比较好用，不过有时候会出现没信号的情况，只有重启才能解决
性价比高   字体大   
手机很不错，买了不会后悔。安卓街机时代一股小清新。软件还需要再适应，但是数量也够用了
分辨率高   通话质量好   音质好   外观漂亮   
大猩猩玻璃不用贴膜 

挺好的  超值 性价比高
外观漂亮   性价比高   功能齐全   
比较中庸的一款机型吧，相比较同配置的价格偏贵
比较一般   字体大   
手机很好用，系统没有网上流传的这么难，简单很快就能上手，而且机器反应特别好。
很好   
不错！！！！！！！！！！！！
反应快   
老公很喜欢，正在试用中，目前没发现问题 
外观漂亮   
这款手机关注很长时间了，从刚开始京东卖2299开始就开始关注，知道最近价格降到冰点才入手，并没有想有些评论写的那样频繁自动重启，自动重启和你的电话卡有关系，重新插拔一下，发热也没有说的那么厉害，如果你玩大型游戏肯定发热比较厉害点，电池还是很耐用的，从智能机开始流行，一直用的win系统
性价比高   电池耐用   系统流畅   反应快   分辨率高   
机子性能稳定，屏幕大，通话性能好，速度快
屏幕大   音质好   通话质量好   
速度还可以就是黑屏的时候有小黑点不知道是什么原因

还可以，已经帮别人买的，不错
软件也不错   屏幕大   比较一般   功能齐全   
很好，反应很迅速，屏幕也很好，值得购买。

很给力的利器，下载速度太快了

手机很好，不支持无损音乐
性价比高   系统流畅   
很合意！尤其是win8的系统，刚上手时有点陌生，慢慢就来劲了，好样的！
性价比高   反应快   功能齐全   信号稳定   屏幕大   
手机还好！！比较喜欢！！功能呀不错！！

很好的一款手机,不过喜欢玩游戏折腾手机的朋友不推荐。
字体大   反应快   分辨率高   外观漂亮   
SIM卡槽和MicroSD的金属片上有一些指纹；不支持呼吸灯。
系统流畅   外观漂亮   
第二部了，带金属边框手机没信号！换成皮套了
系统流畅   照相不错   
第一次用WP系统，操作很流畅，就是用户便捷度还不够
系统流畅   
机子不错速度快，性价比高，照相很满意，屏幕分辨率高，但有的软件不如诺基亚得。没有出现屏幕问题。

以前用过WP7机，喜欢WINDOWS PHONE，这个机的性价比很高，不错.
外观漂亮   反应快   系统流畅   性价比高   
原封，全新机。。。用着还不错。。之前用过X8，所以上手很快。。
屏幕大   通话质量好   系统流畅   
一个字、爽

和诺基亚LUMA 920 一样的配置 一样的系统 便宜600多 性价比很高 三星的机器 做工手感外观都很好。。。
系统流畅   屏幕大   性价比高   分辨率高   
老公用了这段时间 感觉还可以 不错 好评
外观漂亮   信号稳定   
买错了这款，女孩不合适
性价比高   
总体还不错，有重启现象，系统反应挺快的，性价比超高
反应快   
Win phone 最快

好，漂亮喜欢

三星的wp8，用起来很流畅，软件也没有说的那么缺乏
系统流畅   
整体不错给媳妇买的  本人用的诺基亚920说说对比吧  机身质量屏幕玻璃不如诺基亚 如果掉地下就废了 照相音质没诺基亚的好电池比920抗用  系统版本gdr1而且没有更新推送  还有告诉大家个经验自动重起不是手机问题 是你的sim卡剪的不标准或者接触不良  只有安好了半年不带重起的  嘿嘿 本人愚见       

当初选这款机器，主要因为已经有部诺基亚WP手机了。觉得它其实就是三星S3的WP版，跟920同一个级别。但是价格比S3和920/925便宜了800元左右，相当于70%左右的价钱,考虑到三星的品牌，特意想试一下。现总结一下。

优点：
1.系统流畅，反应快。即便是朋友的520速度都很快，这点比安卓强太多了。
2. 软件上WP的设计很有特色，硬件上三星4.8的屏幕真心不错。尤其考虑到1000多元的价位
3.邮箱功能、办公软件功能、IE浏览器非常强大，经常出差的商务人士可能很适用。银色外形也非常商务、经典耐看。

缺点：
1.系统从来没有更新过。三星做WP可能只是想占个位置
2.应用程序的话，常用的都有，但是游戏的话恐怕远不及安卓。对于经常玩游戏的人可能影响明显。
3.手机有自动重启现象；手机后壳容易磨损；手机外放音量和音质不咋地；手机拍照都是800多万像素，但是跟诺基亚925和iphone 5差距明显。
通话质量好   功能齐全   分辨率高   系统流畅   后壳易磨损   
电池比较耐用，手机很大，很轻，不喜欢用大屏的。一些系统的设计不够人性化，比如说自定义来电铃声，虽然说可以，但是确实比较麻烦。还有自动横屏不能关闭，晚上躺床上玩的时候很不舒服。其他的都还挺好，三星的做工还是很不错的。关于应用对于我来说完全足够了，不喜欢玩手游。而且应用的质量还是比较高的
字体大   性价比高   待机时间长   音质好   信号稳定   
东西不错哦

这个手机不错，办工方便啊
外观漂亮   系统流畅   信号稳定   功能齐全   
系统不会用，手机还可以
分辨率高   
WM8的系统现在已经很成熟了，虽然应用不是很多，不能升级。但这个价这个配置没得说了。
照相不错   分辨率高   系统流畅   屏幕大   
这个操作系统还可以！！快得恒！！
功能齐全   反应快   
很好，很不错呢，喜欢。。。。
音质好   比较一般   系统流畅   通话质量好   
送朋友的，朋友说不错！
通话质量好   
帮朋友买的，看效果还是不错滴，就是系统@@

反应速度很快，用起来很好，W8系统还要学习一下
信号稳定   通话质量好   照相不错   系统流畅   
文斗斯系统用着就是流畅，不卡，也不死机，很好，很强大！

总的来说还是非常不错的。
性价比高   
系统超级流畅，系统超级流畅
系统流畅   
好好好好好好好好好好
电池耐用   照相不错   外观漂亮   性价比高   
电池绝对是行货，很耐用。机器封的很好。
系统流畅   
使用W8系统快两月了，感觉还好。简捷，省电
分辨率高   通话质量好   性价比高   待机时间长   系统流畅   
封条还是有那么一点不明显的破裂痕迹 很好用的当年的wp旗舰机机。 很流畅 软件用到的基本都会有。 没有的自己到网上下载xpa文件再导入到sd卡   然后打开市场选择从sd卡安装程序就可以了。。
字体大   电池耐用   系统流畅   
送货很快，东西不错！
功能齐全   屏幕大   
便宜好用真不错，屏幕很大

一切都挺好的，商务范很足！
性价比高   
刚收到，感觉很满意。有点费电。
性价比高   
给足100分。。喜难上这手机的性价比。。
屏幕大   
屏幕大 字体大  系统流畅  分辨高
屏幕大   字体大   分辨率高   性价比高   信号稳定   
很好的手机  没啥问题
反应快   信号稳定   电池耐用   分辨率高   系统流畅   
使用了四个月，发现一些不舒服的地方。一、会自动重启，虽然不太频繁，但是还是很让人心烦。二、从没信号的地方到有信号的地方以后，会有较长一段时间的缓冲时间才能重新信号正常。三、个人认为最不好的地方：音量的调整是铃声、音乐、游戏同步的。玩游戏、听音乐的时候把声音关小，然后忘掉调整回来的话，会因为铃声也变小错过电话。四、这个不是手机的问题。这个系统的软件不如安卓等的好用。很多APP都没有。优点的话就是：一、外形好看，拿起来手感也很好，不会有棱角搁手。二、像素足够，能够满足平时的照相需求。三、Word和Excel很好用，能够与电脑同步没有数据线的限制。
外观漂亮   系统流畅   
手机本身很不错，系统也还好，很流畅，但wp8确实需要完善
系统流畅   
不错 给老人购买的 wp系统不卡  喜欢
比较一般   性价比高   外观漂亮   照相不错   屏幕大   
帮朋友买的，买回来当天晚上手机就黑屏了，最后又请假去售后检测，折腾好多天，最后给换台新的，京东送过来的时候手机已经拆封。。。
照相不错   
比较不错，价格也合适，速度也快，第二部手机可以选择
信号稳定   外观漂亮   反应快   音质好   通话质量好   
速度可以，电池一天一充，系统与安卓略不同。
速度可以   
给老婆挑的，她很满意，一切ok@
性价比高   
谢谢。很好。很漂亮。
系统流畅   通话质量好   
用了一个半月，无敌的重启真是很烦恼。用了很多方法都无法解决。
待机时间长   
真真的好东西比安卓系统快的多
反应快   待机时间长   
刚收到货  还没使用 不知道怎么样呢
屏幕大   外观漂亮   
总的感觉商品一般，软件不多，不能安装在SD卡上。电话号码无号码属地名。京东送货很快，第二天中午就到手里了
铃声大   字体大   信号稳定   外观漂亮   功能齐全   
给我内弟买的听他说不错，京东很給力！

还行吧，性价比高，还没有出现在什么问题
性价比高   
比超市便宜，家里人非常喜欢。
字体大   
我用WIN系统六七年了，这个比较适合办分用。
反应快   通话质量好   待机时间长   系统流畅   电池耐用   
手机不错  很满意  原来的手机就是wp8的 
外观漂亮   功能齐全   分辨率高   
手机反应快，屏幕大，但是因为安装的是Windows系统，手机静态IP地址设置不了；来电显示不了地址；短信删除和增设手机号码的设置不太合理
反应快   屏幕大   
手机比想象的好，样式也不错
性价比高   待机时间长   照相不错   
win8手机非常适合移动办公，应用也很方便丰富，推荐
系统流畅   反应快   分辨率高   
第二部win8手机，三星硬件没问题啊。

挺好的，不过还是没有lumia820好用哈。
屏幕大   电池耐用   
之前送过来的第一部手机第一天就经常自动关机，上网咨询客服好多次都退不到货，后来只能换货，不过这次的机子质量还可以，总体还是不错的。
字体大   照相不错   性价比高   屏幕大   
还 好   的 就是 系统 没 更新还是GNR1
分辨率高   通话质量好   系统流畅   屏幕大   
手机不错，性价比很高！照相机清晰度也不错！
功能齐全   外观漂亮   分辨率高   
东西很好了，物有所值
系统流畅   
用着还挺好的，没什么毛病
照相不错   
发货速度快，正品行货，就是能用的软件太少
软件也不错   
手机很大气，也很好用

三星手机用三星卡，好用好快。
屏幕大   性价比高   外观漂亮   
很不错的东东，是送给小叔的，他还喜欢
音质好   反应快   屏幕大   后盖很漂亮   分辨率高   
 很好不错！！！！！！！！！！
反应快   软件也不错   屏幕大   
还行，软件开多有点卡
功能齐全   
.....................................
性价比高   
不错,老人用很好,不错,系统很流畅,喜欢WIN PHONE的朋友,建议入
系统流畅   字体大   信号稳定   通话质量好   反应快   
第一次使用WINDOWS，具体还有待挖掘
信号稳定   待机时间长   性价比高   照相不错   外观漂亮   
外观漂亮，系统好用快速。

hao pin......

很好和想像的一樣，全新的，雙核的比四核的安卓机不會差，還會再來，物流也想当給力

手机拿到了，刚开始用还么有发现手机有什么问题，基本上满意，要是发现有什么问题在追加评论了
反应快   软件也不错   音质好   字体大   照相不错   
室友要的，果断正品，京东买，放心！！！

手机挺好的，刚开始用的时候有点不怎么习惯，一旦实用起来感觉比安卓还要顺手。不错的一款手机

今天刚收到收货，总感觉蛮不错的机子
屏幕大   系统流畅   照相不错   通话质量好   反应快   
还可以把，不过刚开始不会使用w8的系统问了很多人都不会后边又研究了半天终于搞定了，

速度很快，只是软件不多，但是常用的都有
照相不错   
本以为京东很好  简直闹心啊  手机来的时候音量键下  按键反馈有问题不怎么回弹  但不明显 用了两天后 彻底弹不起来了！  退货发来信息要我去三星拿检测报告！！！到了三星售后检测  三星说没商家的章还不行必须有章才可以检测！！！耍我呢！！！
好坑   
价格实惠，系统很不错
系统流畅   支持国产机   屏幕大   
手机很好用、功能齐全、美观、电池也耐用、应该支持，就是价格跌得太快了， 俺2013年9月29日购买的价位，2013年10月15日就直降300大元
功能齐全   软件也不错   信号稳定   外观漂亮   电池耐用   
又降价了！还有三星更新不及时啊，就是没有系统更新
系统流畅   
手机还不错，挺满意，就是待机时间有点短，怀疑电池是山寨的
屏幕大   通话质量好   系统流畅   照相不错   反应快   
用的挺顺的 外观漂亮屏好
信号稳定   通话质量好   照相不错   屏幕大   
对于我不爱玩游戏的用户来说，足够了！！
反应快   信号稳定   
手机还可以，就是不会用

手机买了不会下载，不会用。

个人认为是性价比最高的Windows手机。
字体大   电池耐用   待机时间长   
超轻，微信后退白屏一下，退出软件的不能直接退出
比较一般   
有过几次重启，系统确实不怎么样，什么时候国行GDR3的更新

满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 
性价比高   软件也不错   外观漂亮   电池耐用   功能齐全   
快递很快
外型很不错
待机时间长
反应快   性价比高   待机时间长   
不错的，用着挺好的。大家可以试试
性价比高   屏幕大   照相不错   
真的很好，一点也没有网上说的毛病，买来机子外包装很好，里面一切都是新的，并且反映速度很快，系统也很容易上手，在我眼里这部机子很完美，性价比非常非常的高，民用手机还得是三星的，真的很棒，没有缺点，没死过机，用的是移动卡，信号满格，也在京东上买过很多东西了，一直相信京东，送货也非常快，建议如果有喜欢这部机子的尽快下手
外观漂亮   系统流畅   电池耐用   信号稳定   反应快   
运行十分流畅，软件也挺多啊

很好用，性价比很高，三星的屏幕很艳
系统流畅   屏幕大   分辨率高   性价比高   
WP8的系统基本功能够用，一些特色的比如来电归属地、接通电话震动之类的缺失有些遗憾，希望未来WP升级能解决这些问题，不过系统很干净，速度流畅，导航定位迅速，三星的这个机子屏幕分辨率高，也够大，性价比很好，关于大家反映的重启问题，我sim卡是后剪的，拿到机子到现在一个星期，发现重启两次，没发现的不知道有没有，总体还能接受。有时间研究下看是卡的原因还是系统的原因，总体很好。
功能齐全   分辨率高   
系统真心不怎么好用 别的还好 一个月经常重启几次 信号不好时经常重启
外观漂亮   
蛮好的  1599性价比高
系统流畅   性价比高   分辨率高   
这个价位和诺基亚925比起来就很划算了。以前买的HTC8X摔坏了，换这个用起来很不错。
信号稳定   待机时间长   系统流畅   性价比高   
失望！手机外面一圈都脱漆了！郁闷！
外观脱漆   
WP系统第一次用，适应当中。进入系统照片时有花屏，随便玩几下后，就正常了，估计系统的问题。运行速度快，没有发热现象，电池后盖缝隙有点宽，其他方面都不错。

还不错的  买给我朋友用的 他说还不错。
通话质量好   支持国产机   功能齐全   性价比高   反应快   
这手机不错，真的值得信赖！
性价比高   反应快   软件也不错   照相不错   
真心后悔，应用太少。而且黑屏的时候里面有很多黑点。

不可以升gdr3其他能换电池和插内存卡挺好
信号稳定   
买给家人用的，还不错 
字体大   分辨率高   外观漂亮   
三星机便宜，实用，不错的
铃声大   性价比高   
这款手机质量还不错，只是有些地方需要慢慢摸索
屏幕大   字体大   
其实还是可以的，就是有点不耐用！我是这样认为 的
信号稳定   反应快   系统流畅   
给爸爸买的，性价比不错。
系统流畅   屏幕大   
真是高端大气上档次啊！就是应用少还有系统不开放

手机还行，wp8三星行货系统更新跟不上，信号一般吧
铃声大   系统流畅   
最大的遗憾是不能显示来电归属地！！！没有匹配的软件，不方便查询储存情况，跟pc连接有些文件要专门设置才能在wp8里查看，出现过死机一次，自动重启4次
外观漂亮   性价比高   屏幕大   通话质量好   
买之前看了评价，好多的差评，奈何看中了机子的外形、性价比和wp8的系统，万分忐忑的下了单。
接到信息之后去取货，京东快递员坚持先付帐再验货，无奈先刷了卡后验的货。
机盒上的防盗标签已开裂，电池无包装，sim卡槽有指纹。   心里顿时不爽了，想到都付过帐了，用几天试试吧，看手机怎么样，反正7天之内可以换的。就拿走了。
第二天去三星售后做产品检测（怕是翻新机），售后推诿说没有这个业务，手机没有问题是不会给检测的。
用了几天之后，手机挺好的，一直到现在用了半个多月，没有出现重启现象，还不错。也是因为这个原因，虽然后来有些不爽，也没有去换货，因为怕换来一个重启关机各种毛病的机器。至于屏幕有黑点，上网查了一下，A屏通病，都是这样的，不影响使用。
不爽的一点就是电池，不知道是不是被人掉包了，刚到手的时候能用5个小时，现在2、3个小时，只好网上买了一块电池。
wp8的系统还是不错的，蛮流畅，软件基本都能满足需要。
总之令人很不爽的一次网购。

外观漂亮   电池不耐用   
东西真不错，手机续航时间长
软件也不错   反应快   外观漂亮   电池耐用   分辨率高   
电池普通待机，不玩手机情况下，能顶2天以上，一旦玩手机，很难顶得过24小时，跟其它手机差不多久，智能机的通病，缺点是手机内没有手写输入法跟笔画输入法，只有拼音跟英文输入法，其它软件得自己下载安装；微软件的系统估计也就是这样了吧。价格也偏高了。
后盖很漂亮   通话质量好   外观漂亮   
送货快隔天就到，反应快待机时间长性价比高，唯有照相不如诺基亚同价位的机子，分辨率效果一般，后盖单薄。
反应快   待机时间长   软件也不错   功能齐全   性价比高   
很好用，京东这款机器价格不贵
性价比高   
三星 I8750 3G手机（灰色）WCDMA/GSM
功能齐全   分辨率高   
不错，性价比很高，win8简单
性价比高   
W8的系统完全就是个商务手机跟安卓系统完全就没法比，下载游戏什么的都要收费，哎！这手机买的用着悲催的很还不如买个几百块钱了后悔死我了。谁还想体验呀我跟你商量下把我这买去吧我也没买多久！
外观漂亮   
以为WINDOW的机不好用，用过方知好，有很多正版的APP免费的，十分好，操作也很好，最大缺点是有时会自动重启。
照相不错   性价比高   外观漂亮   软件也不错   
系统确实很流畅，但安装软件是在太麻烦，需先在官网上注册为成年人后才能下载安装，且只能从官网下载，关游戏声音，所有铃声都关了，晕死！但，上网确实比安卓的快很多！对Windows 8系统熟练的，还是蛮值得购买的，同样硬件配置的，诺基亚比三星贵了太多
系统流畅   屏幕大   后盖很漂亮   字体大   
和微软的系统兼容不错（WIN7以上），传文件很方便，可是应用提供商真不给力，同样的应用安卓和IOS的界面和功能，美观和强大的多，到了WP8上都成了删减版了。
系统流畅   反应快   分辨率高   
Very comfortable to use, fast and simple.value for money 
Satisfactory 
功能齐全   通话质量好   系统流畅   后盖很漂亮   反应快   
给弟弟买的，对比过多款，最终确定买I8750
外观漂亮   屏幕大   
丫的，不是一般的差劲！
重启N次   
wp8第一次用感觉不错，就是还不是很熟悉，不要紧慢慢来。
信号稳定   字体大   照相不错   通话质量好   铃声大   
wp8第一次用感觉不错，就是还不是很熟悉，不要紧慢慢来。感谢京东。
字体大   分辨率高   功能齐全   外观漂亮   系统流畅   
手机还可以 就是目前对这系统不好搞 很多软件都不好下
屏幕大   分辨率高   后盖很漂亮   
系统快，软件自己想要什么装什么，方便的很
信号稳定   系统流畅   软件也不错   分辨率高   
建议还是别买、真心不好、、三星的机子不错、、不过WP不是主流、、
垃圾   
双十一京东物流很垃圾。手机界面不错，系统配套应用和其他两大系统比起来有差距。
系统流畅   
速度真快，很给力

用了一个月了  很好  音量不是很大  其他都很好 
照相不错   
挺好的，并没有很多人人所说的那样不好，评价要客观些，以便好给要买的人一个参考。机器整体来说挺不错的，信号好不好那是你入网的问题，并不是机器本身的问题。多半个月来就死过两三回机，退出正在使用的软件就好，我认为是自己下载软件的问题，不要过多，否则系统会变慢的，没有出现关机的问题。唯一不足之处就是系统不能像安卓那样支持存储卡上的内容，很遗憾，有时也的确很气人，内容看不了，据说还得转换才能看到。
性价比高   
刚开始用的时候 播出电话只要对方一接通这边就自动挂断 电话比较少 暂时还不能确定问题所在
屏幕大   
样式好,适合男式用,软件也不错,原来的电话卡大了装不进去，要用那种小卡才行。
系统流畅   反应快   软件也不错   屏幕大   
还不错~~ 就是系统不给力
软件也不错   性价比高   待机时间长   
还不错   反映挺快就是用不太习惯
系统流畅   性价比高   
冲着手机超薄买的，不怎么会用，等捣腾几天再看吧。系统很炫，总体感觉满意。要是感觉不好，再来看吧。买这么贵的东西也只送30京豆？
性价比高   音质好   照相不错   
翻新机坚定完毕！短信设置你面的中心号码，都还有这点摸不掉的，大家都可以看一下，并且无法发送短信

用惯了安卓系统。试试WIN8.还是多可以的，系统速度快，流畅
待机时间长   系统流畅   反应快   分辨率高   
手机在操作时，例如在加载页面时会黑频，屏幕上显示几条蓝蓝的线条，过了一会儿好了，要按一下键屏幕才会好。我是10月末买的，到现在出现这种情况大概有五六次
手机还行   
屏幕有黑斑，返售后竟然说这是正常现象，可笑不？
比较一般   
用了一周，暂时没有发现什么问题，系统很流畅，但是软件不给力，一会上晒单。
屏幕大   WP系统   
经常死机，已经要求退货了，真心不好用
比较一般   
 W8系统 用了不错 就是应用太少了点！
分辨率高   
老婆用惯了三星的机器，而且非常奇怪的喜欢用wp系统，该款性价比蛮好
分辨率高   功能齐全   系统流畅   
这个价位这个配置还是不错的wp，出来偶尔莫名重启
系统流畅   性价比高   
系统还可以，应用程序太少或不全。总之没安卓机好用

老婆很满意，手机系统流畅，分辨率高！
系统流畅   分辨率高   
还行就是电池不耐用啊

我的要求就是通话，结果这个手机满足了我，太满意了。
信号稳定   
第一次用WIN8系统，刚一开始不是很适应，慢慢的注册了帐号慢慢上手了，发现系统很流畅，手机应用并不想别人说的那样少，基本上都够用，就是不带来电显示地理位置不爽，其实WIN手机很不错的，支持三星，支持微软
照相不错   外观漂亮   软件也不错   信号稳定   分辨率高   
可以可以，就是在快意点，加买的wp8的电脑哦
性价比高   
这手机性价比很高，外观也很好看

我喜欢这样的手机 很薄，就是怕不能摔，太薄了 一下摔坏~
电池耐用   外观漂亮   
售后还是不错的
比较好  放心使用
音质好   性价比高   
支持京东，希望新年能有更多促销活动！另外如果能再送我点优惠券就更好啦，京东的售后也还不错。继续支持京东！支持京东，希望新年能有更多促销活动！另外如果能再送我点优惠券就更好啦，京东的售后也还不错。继续支持京东！支持京东，希望新年能有更多促销活动！另外如果能再送我点优惠券就更好啦，京东的售后也还不错。继续支持京东！

不错的性价比，很实用
电池耐用   性价比高   分辨率高   音质好   支持国产机   
 總体還是不錯,就是這個手機WINDOWS8 的   很多東西用不了
照相不错   性价比高   
以前都是用安卓系统的手机，现在刚换8750，手感不錯，上手也挺快 ，总的感觉不錯

WP8的机子反应很快，三星品牌也算可以，就是系统死活不升级。
反应快   
机器屏幕完美，比我原来的诺基亚820强多了，安装软件空间充裕，大型游戏可以尽情安装，电池拆卸很方便，就是摄像头太垃圾，晚上拍的比我先前的9100还差

W8系统的好机器。。。。。
外观漂亮   
感觉很好哦！

用了半年了，真心不错，大品牌，通话、游戏、拍照功能都不错           
通话质量好   照相不错   
还不错，用起来很舒服。
分辨率高   外观漂亮   信号稳定   反应快   
为什么不支持关机充电
系统流畅   
摄像头不错，系统很烂。总体来说，不值得购买，因为winPhone8 有一些莫名其妙的缺陷，而且至今无法解决，比如相册的重复显示问题，还有软件的易用性比安卓的差很多，体验比较差。
电池耐用   
手机感觉不错，但与电脑连接与到了点麻烦，下载了手机连接软件也不能操作手机，只能当ubs用，倒进的通讯录名姓是倒的，还没有折腾好，正在找w8玩家来处理。
性价比高   电池耐用   外观漂亮   后盖很漂亮   反应快   
还不错，质量挺好，性价比高

很不错  价格很合适的一款机器
反应快   软件也不错   分辨率高   外观漂亮   系统流畅   
1年前卖4000元，现在1600元，用的是S3的屏幕，系统流畅，安全，虽然可用软件数量较少，但一般常用的都有。比诺记的手机便宜，如果想用wp8系统的朋友推荐买这款。
通话质量好   系统流畅   性价比高   信号稳定   屏幕大   
操他MA的神经病
给老子送的是个烂机
拿货不到两小时发现喇叭没用，申请换货
居然还要我自己跑60公里去送检（又他MA的不报销我的费用）
三星几巴也不管，三星也是给神经病，他MAB又说销量好送检要跑几个区
把老子个气毛了、操他MA    B
京东垃圾货   不靠谱   三星也吊样   
昨天拿到机子，试着用了一下，首先外观还是让人满意的，蛮商务的感觉，使用方面W8还是比较流畅的，只是用惯了安卓需要花时间适应这个，总的来说是款性价比不错的机子~~给五分好评
反应快   外观漂亮   后盖很漂亮   
用着还行吧，这个价！
屏幕大   外观漂亮   
很好 哈   京东服务也好
反应快   字体大   系统流畅   信号稳定   外观漂亮   
手机样子挺好看的，就是刚开始WP8有点用不习惯，不过以后习惯就好了，卡要剪，照相挺清楚的，反正挺喜欢的
外观漂亮   分辨率高   照相不错   待机时间长   
就那样，没有ios好用，但是流畅。用来做备用机其实够了。不错。
功能齐全   
非常好，物超所值，值得拥有，呵呵
屏幕大   分辨率高   系统流畅   音质好   
京东啊  你们发来的手机不错  就是送货的时间  21天啊  你们选择  邮政合作  ！  送你们一句话    不怕虎一样的对手  就怕猪一样的伙伴.
信号稳定   待机时间长   照相不错   通话质量好   
帮别人买的，据说用的蛮好
音质好   后盖很漂亮   比较一般   铃声大   反应快   
 总体感觉和想象的一样，给赞一个。
功能齐全   
不错，五码合一带愿封

用了一个月，得心应手，很不错的一款手机，就是应用必须要到应用商城下载，网上下的好像不行哦，整体来说比较满意，五分！
外观漂亮   
质量还行，但是win的系统确实难用，软件太少，至少我自己不习惯
通话质量好   比较一般   电池耐用   反应快   
货到手的是后封条是撕开的，但上面写着封条有损勿收。。。。第一次用JD不知道这封条是不是给顾客看的。用了几天，感觉侧面按键晃的厉害，好像随时都会坏掉。不知道是质量问题还是本来就这样放的。系统有时过分的灵敏，有时很迟钝不爽。
待机时间长   
屏幕没话说，还行吧，日常使用足够了
系统流畅   
手机日常使用很好 清晰度很高内存也够用 玩游戏不卡 office很给力 性价比超高

还可以吧，值得拥有！

赞，很不错的，！质量很好，很喜欢！

京东本身不错。但这三星手机，确实就这样，侧边很容易掉漆。可恶的是黑色底，掉漆后就变的很难看。朋友的S3也一样，已经掉的不像样了！    难道非要带个套？？？？   HTC 8788用了两年，还是挺新的。国外的质量标准，还真的不一样！
系统流畅   
做工很好 外观大气 性价比也高
信号稳定   系统流畅   功能齐全   性价比高   
henhao..........good
音质好   软件也不错   外观漂亮   
还好，都买了几部了呀
铃声大   字体大   反应快   外观漂亮   软件也不错   
好，不错颜色也漂亮。
外观漂亮   
用了一个多月来评价的，总体感觉还可以。

基本的功能，通话、短信还可以，就是系统是GDR1的，屏幕旋转不能锁定很蛋疼。网上有刷GDR3的，都说耗电很厉害。

系统总体来说，比较流畅，不知道以后用久了会怎么样，估计都会变卡吧。

相机一般，功能很少。近距离、光线比较好的情况下，拍照还不错。亮度、色彩都不错。不过锐度不高很明显。

音乐播放确实一般，正像网上说的，配个100左右的耳机完全够了，外音也一般

外观还不错，买的时候，就是喜欢这种外观，个人觉得比其它的三星还好看一些，但估计是比较老的机子，外圈的铁壳上还有好多铁锈点，或者是掉漆，很蛋疼。

屏幕也不错，色彩和亮度都挺好的。不过在比较亮的白光下，可以看到像素颗粒。还有一点让我觉得屏幕是不是坏的，就是在开机或进入一些程序的时候，有好像背光是两的，但屏幕还是灰色的时候，可以看到屏幕上很多的黑点。不过在其它情况下看不到。

再就是应用和软件了，大家也是知道的，除了系统自带的office软件用着比较顺手以外。其它的软件不是功能不全，就是没有针对这款手机优化。虽说常用的软件都有，但都比较差。系统界面我觉得比安卓好，没有通知中心很蛋疼。

75分吧。
电池耐用   性价比高   屏幕大   软件也不错   
唯一的就是好像当时没送耳机
字体大   电池耐用   性价比高   屏幕大   分辨率高   
不错的手机，这个价太值了
软件也不错   屏幕大   照相不错   
摸索中  微软系统 尝鲜中  
屏幕大   
还不错吧，物流也很给力

 高氮大气上档次、、、、
屏幕大   性价比高   后盖很漂亮   
就是电池不耐用，其他都很好
照相不错   通话质量好   性价比高   屏幕大   
三星手机，值得拥有。
性价比高   
公司采购一批,京东值得购买!
音质好   
可以 很便宜  送人的不知道怎么样
待机时间长   信号稳定   
感觉很好哦！

系统流畅  不死机  反应快  外观漂亮
字体大   系统流畅   外观漂亮   
不错！帮侄女选的！侄女喜欢可以更换电池的！本来想选诺基亚你的！可惜大部分好的都不支持更换电池！速度很好！流畅！

性价比比较高，加强质量就更好了
性价比高   
暂时还没发现什么问题   就是不知道是不是正品
屏幕大   性价比高   
超喜欢WIN8界面，很炫很不错，软件够用，很个性很强大，物超所值。耳机不错，不错的京东购物经历
性价比高   系统流畅   分辨率高   
很不错的手机，速度很快
功能齐全   性价比高   信号稳定   反应快   
非常适合男士使用的一款手机，WINdows的界面给人新鲜感！
性价比高   外观漂亮   
wp8性价比最高的手机！
系统流畅   分辨率高   性价比高   
不错，手机很好用。我很喜欢

帮朋友买的，机子不错，希望商品介绍更详细
字体大   
一个字，差，两个字，好差
屏幕大   
不错，哈哈，就是应用有点少。
屏幕大   系统流畅   
机器应该是新的，后盖有些松动，，用了几天之后发现屏幕色差严重，最上方偏红，中间偏绿，下面四分之一偏红，本来是要换的，但是没有手里没有备用机，只能凑合使了，希望不会对眼睛造成伤害。
系统方面没什么好说的，其他平台比较火的应用，半年之后WP差不多也会有，很多人遇到的重启问题没有遇到过，就是偶尔会自动锁屏，然后亮屏，没有碰到电源键
字体大   
刚买第十天手机插数据线就没反应了  充电也不能冲  连电脑也没反应  去售后鉴定是手机自身的问题  然后打了鉴定单  三星的售后人员态度还是很好的说  其他地方不知道  至少武汉这个是很好的 让我拿着单子找京东处理  然后换货退货了  京东也很负责的处理的很好  估计是遇到了这个手机不好  WP系统还是需要好好打磨的  很多地方做的不好  而且三星这款迟迟不给更新系统 人家诺基亚都更新N多次了  这个也没反应  最后再说一次  京东本身还是很好的
待机时间长   
手机挺好的，自取点工作人员态度很好

东西很好，下次还会再来买的
铃声大   字体大   
配送人员送货速度kuai
字体大   反应快   
听说还行吧，很多功能不会用。学习中

手机可以，就是XP8系统不怎么好用，可能是我没有用习惯的吧！手机照相很OK。
相机可以   
wp速度快，软件也足够用。软件质量比安卓高很多，没有植入乱七八糟的广告这点很赞。
性价比高   分辨率高   系统流畅   电池耐用   
很不错，性价比蛮高的，win8系统挺有意思
字体大   外观漂亮   性价比高   
性价比不错，性价比不错
信号稳定   分辨率高   外观漂亮   功能齐全   
性价比较高，实用性强，比诺基亚的WP8性价比高，屏幕细腻度不错，流畅性很好
反应快   电池耐用   
帮朋友买的 他挺喜欢的
外观漂亮   后盖很漂亮   
不错，wp8的确比wp7好多啦，可以直接使用skype，不死机
后盖很漂亮   性价比高   待机时间长   系统流畅   
手机很好，除了通话挂了之后会有一点点异响，老爸用的很好。
通话质量好   性价比高   字体大   待机时间长   屏幕大   
卡槽上确实有指纹，不知道是为什么。但是机子使用没问题，各方面都不错。WP8系统做备用机还是不错，想玩游戏还是安卓或者IOS比较好，软件健全一点。
照相不错   电池耐用   屏幕大   分辨率高   
总体来说还行吧，看着不错，用起来还不是太适应，课塑造性几乎为零

选个wp系统的手机比较省心。运行流畅，也没有那么多偷跑流量的软件。
外观漂亮   性价比高   
用了有三四天吧，感觉系统很流畅，屏幕也很细腻，三星的手机做工一直不错。
就外观我觉得比诺基925好看，轻薄圆润，这一点每个人审美观不同。
上面说了系统很流畅，经过几天的摸索基本熟悉，记事本及office软件功能强大，另外导航我很喜欢，原机带的Here地图，不过需联网下载数据包。
唯一不足的是今天早上在口袋里自动重启了一次，不知什么原因。
喜欢而且准备尝试WP8的朋友可尽快下手，现在性价比还是不错的！
屏幕大   反应快   
手机还是不错的！不像他们说的老是重启，就是系统不够人性化。不过该有的软件也都有了。京东物流太给力了，上午的单子下午就来了，可能是地区的关村吧！

质量很好，屏幕大小刚刚好 手机很好看 性价比高  
通话质量好   待机时间长   电池耐用   反应快   照相不错   
不错，都如标签所描述一致。
外观漂亮   屏幕大   系统流畅   功能齐全   
非常具有信价比的手机，操作系统也简单明了！
通话质量好   系统流畅   照相不错   屏幕大   
三星 I8750 3G手机（灰色）WCDMA/GSM
音质好   后盖很漂亮   
挺好的  用了快两个月了 还没出任何毛病
外观漂亮   软件也不错   照相不错   屏幕大   音质好   
京东送货挺快的，前天晚上10点多下的单，昨天中午就收到了，试玩了一天，感觉相当不错，WP8的系统还是挺好用的，三星还会出新的WP机，但价格应该会跟诺基亚看齐，类似于1020,1050的价格，这样的话显得这款的性价比就高了，此等配置运行速度也相当流畅了，推荐使用
字体大   屏幕大   信号稳定   
物流给力，外放音质一般&hellip;

玩了两天，系统是非常的流畅，是安卓系统无法比的，机子里面没有内置垃圾软件，特纯净，减少了卸载的麻烦，安装软件也不像别人说的那么麻烦，就是软件量少，不过够用。不过货物只用了一个塑料袋包着就给送来了，不知道是京东的问题还是快递公司的问题？你们就不怕手机在运输途中碎了?
外观漂亮   反应快   
1、 使用一周，有自动重启现象
2、 亮度调节还是自由低中高三档
3、 打电话是听筒声音较轻，还是原来htc的mozart响点

系统流畅   屏幕大   
给朋友买的，用的还不错呢
支持国产机   
WP的系统很流畅 屏幕够大 价格实惠
系统流畅   
东西很满意  很喜欢
后盖很漂亮   外观漂亮   软件也不错   系统流畅   音质好   
外观大气，价格适中，反映很快，系统很强大，绝对的正品，非常喜欢

不错，比实物漂亮    
反应快   照相不错   
屏幕清晰，拉丝背壳，比较有质感。自动重启确实是个麻烦~每天都要来好几次
屏幕大   性价比高   待机时间长   
，，，，，，，，，，，

三星 I8750 3G手机（灰色）WCDMA/GSM  W8系统 研究明白就好用了
通话质量好   
入手一周，自动关机2次，要拆电池再装才能开机。地图导航没诺基亚的好，地图太老了。
反应快   
1、没买几天就自动重启，放兜里就自动重启
2、掉电快
3、摄像头越来越差
4、信号差，在外面GPRS跟其他机子不能比
5、问题越来越多
6、三星并没有想象的那么好
三星不好   
手机很不错用两个月没任何异常
外观漂亮   
用着还不错 ，机器没的说， windows系统还是可以的
信号稳定   软件也不错   
下雨还收到货了，速度快，手机质量也可靠，很好用，老婆喜欢的不得了
电池耐用   外观漂亮   屏幕大   性价比高   
东西不错，就是系统有点老火，比不得安卓的自由
信号稳定   屏幕大   字体大   照相不错   
新系统不怎么会用的，慢慢来吧

比较一般   信号稳定   照相不错   音质好   后盖很漂亮   
不错的手机~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
分辨率高   外观漂亮   性价比高   系统流畅   
买来做备用机的。冲着屏幕大还有可以更换电池选了8750。选择京东是因为信任。电池绝对是行货，很耐用。机器封的很好。目前使用下来没啥问题。看中的就是8750的纤薄小巧和实惠
电池耐用   外观漂亮   性价比高   
东西不错，比我想像的要好的多！称赞一下！
外观漂亮   系统流畅   
系统非常流畅，大小基本和S4一样。屏幕非常漂亮，不过到手的时候有手印，不知道是不是返修机。
软件也不错   通话质量好   音质好   
后该怎么没有wp标志呢？郁闷
功能齐全   
还不错，性价比高，塑料后盖的金属拉丝工艺是亮点

朋友强力推荐，像素高，牌子好，只是系统稍微有点不熟，不太会用，用一段可能就好了
信号稳定   反应快   分辨率高   
买的时候手机是拆封的，看在手机没什么大问题的份上，给个好评吧
字体大   分辨率高   
蛮好的，当然这是对于喜欢WP系统的人，有点小瑕疵就是屏幕与边框在开机键那块有10mm左右长度缝隙较大，大概鼓出来0.5mm，很容易看出来，另外里面的保修贴纸感觉有被动过，不过整体影响不大，不纠结了
屏幕大   系统流畅   
手机不错，WIN系统反应真是快
反应快   音质好   通话质量好   外观漂亮   
好评，，送货快，手机有点小毛病
软件也不错   照相不错   外观漂亮   
手感不错，很薄。硬件做的很好，如果微软能把系统的基础功能完善一下，就比较完美了。
系统更新慢   
手机还不错，性价比高！
分辨率高   反应快   
给朋友买的，屏幕很清晰，好用
系统流畅   屏幕大   
很不错，没有买后悔。。值

电池耐用   外观漂亮   性价比高   
京东的快递速度很快，第二天就收到了，很快
性价比高   外观漂亮   屏幕大   
翻新机 大家不要买了 特别坑！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
翻新机   
后盖没有windows phone标识，目前还没有发现其他问题。
系统流畅   外观漂亮   
4.8寸的屏大小拿在手里刚刚合适、win8系统反应速度流畅、音乐音质不错、照相机清晰度没得说。
外观漂亮   系统流畅   音质好   屏幕大   照相不错   
　　　　　　　　　　　　　　暂时还不错！
字体大   外观漂亮   照相不错   
好用，像素好，反应快!
系统流畅   分辨率高   照相不错   
果然是用那么久还没撞机过。。。
照相不错   屏幕大   性价比高   
手机我妈在用、具体还不错、主要是买之前看的价格是1599，买的时候是1699，我还以为是价格记错了、结果买后再去看了看变成1599了，真心有种受骗的感觉、前后也就一个星期吧、真是无语。
通话质量好   屏幕大   
挺满意，系统还还不错
系统流畅   
第一次拿到机子 充电时自动开机 关都关不了 第二次拿到的机子貌似用过的 郁闷中
字体大   反应快   
质量和做工不错，但是颜色很一般
比较一般   
手机刚到，还满意。  就是后壳一角有点松，小瑕疵， 没礼品。。 快递很给力。
屏幕大   
才用了1天，使用感受不多。手机都那么一回事吧
反应快   
运行还可以！Wp系统太垃圾没得玩

手机整体不错，是国行的，但是让我不爽的是屏幕有一个亮点，手机左侧有微微的凸起，虽然不影响整体感受，但是让我心里有点不爽。帮同学买个HTC ONE也是有几处明显的划印。为什么每次都不能尽善尽美呢。让我有点失望。我本是如此相信京东。哎。。
屏幕大   通话质量好   反应快   电池耐用   
从心里上就很讨厌棒子的产品。售后服务极差，没良心的企业。
字体大   
以前用的安卓，现在换成WP8系统，感觉很好，只是软件少了很多，而且功能没安卓的强大！
系统流畅   外观漂亮   分辨率高   屏幕大   
刚开始用不太习惯，后来慢慢适应就好了，这是w8 机子，要买就买不一样的机子，市场上都是安卓的，觉得普遍就没意思了，哈啊哈
反应快   系统流畅   通话质量好   功能齐全   电池耐用   
还好吧，手机速度很快，喜欢wp8系统！

屏幕不错！电池还可以，不错的机。

高端，大气，上档次！
照相不错   电池耐用   系统流畅   性价比高   
派送挺快的。刚拿到手还没拆开盒子标签就已经撕开了，说明刚拿到手的手机盒子是拆开过的&hellip;&hellip;
通话质量好   
相当满意！！！！！！！！！！
屏幕大   通话质量好   音质好   性价比高   信号稳定   
这个价位上，无敌了，WP8的系统也相当给力
照相不错   外观漂亮   屏幕大   
不错，快递也很好，但是应用软件太少了，根不上节奏！无奈

想体验一下wp8，结果各种不习惯，适合不折腾手机的人使用
性价比高   外观漂亮   
不建议没有用过window phone 的朋友购买！软件太差！还不如买诺基亚920！不过手机不错！用的很好！
性价比高   屏幕大   系统流畅   反应快   
东西不错，服务快递更给力

第一次使用WP8 phone,还是不错的
电池耐用   待机时间长   通话质量好   性价比高   
很好，不错！！！！！！！！！！！
性价比高   外观漂亮   
宝贝很划算，就是到手才知道功能少很多，接听电话时没有录音功能，不能定闹钟开机。很不方便。
性价比高   信号稳定   照相不错   反应快   外观漂亮   
很好～很不错

还可以，正在使用中，，，希望可以用的住
系统流畅   
帮同事买的，价格便宜，性能不错，功能齐全！
功能齐全   
帮朋友买的，各方面都还可以

后盖也忒薄了！！！

系统不熟悉，要花时间学习。有个不好的，晚上睡觉关机后，设的闹钟到点就不能响了。还有来电铃声不能选自己存的音乐，可能还得花时间问问。
屏幕大   照相不错   
还是不错的，这个系统我也是第一次用，反应挺快的，下载也很快！拍照也很清晰！
音质好   通话质量好   系统流畅   字体大   
价格质量都很满意，快递超快，支持京东，还会在买的
反应快   系统流畅   分辨率高   软件也不错   
是一款性价比很高的机，系统运行流畅，高清屏的WP，总体都很满意。
字体大   系统流畅   
好  好好好真好好  好好好真好
照相不错   比较一般   支持国产机   待机时间长   
没有封条，有塑封。包装盒有点脏，有指纹，手机SIM卡和TF卡有指纹。
手机看起来没问题，没看出是翻修的
总体还是挺满意的
简单的玩了玩，不过手机已经自动重启一次了。
漂亮轻薄   
还行,比较好用,就是有点小贵了,希望能便宜点就好了,哈哈,只是铃声小了点,而且发热也比较快待机时间一般般吧,后盖被我女儿摔了一次后就花了,起了一些小点点,用手一刮也能刮得掉,用的是小卡,要自己剪哦,我老公都搞好好久好久才搞好的卡,而且还搞坏了一张卡,我郁闷那个去.
屏幕大   系统流畅   性价比高   
以前用过lumia800，就喜欢上了windows phone，不过就是app少了点。不如安卓。
反应快   分辨率高   性价比高   
京东的送货态度超级差！京东的送货态度超级差！京东的送货态度超级差！京东的送货态度超级差！
比较一般   
帮土豪同事买的，他说很牛X
性价比高   屏幕大   
不错的手机 配这个价格，可惜有的时候反应稍微有点不灵敏 不过真是个好手机啊 慢慢习惯吧
信号稳定   性价比高   
不错的手机，很好用哦。。
屏幕大   
不像Nokia的国行手机全都有移动运营商的内置软件和Logo，除了WP系统本身的不足之外，这款手机非常好，性价比非常高。
屏幕大   反应快   信号稳定   通话质量好   分辨率高   
有时候会重启，机型不错，挺有质感
系统流畅   音质好   软件也不错   
这电话买的比较坎坷，因重启故障换机2次，目前故障现象基本消失，没给差评原因是售后功劳，上门取货代客检测，一次换机过程约3天时间，速度还挺快。如是商场购机享受不到这待遇。任何商品都有返修率，常在河边走，哪有不湿鞋？一次故障属正常，连续2次同样故障换机是我运气不好？
分辨率高   性价比高   系统流畅   
温斗时系统好难用啊，

机型不错，暂时没有发现缺点。。。
待机时间长   音质好   照相不错   反应快   
手机外型漂亮，显示屏清晰，硬件配置高。但是这个系统非常不好用，手机打不开里面的文件夹，想把一首歌曲设为铃声都相当麻烦。

电池不太耐用、其他都好！
外观漂亮   功能齐全   
不错不错，拍照一般，其他都还好，应用软件比较少。

重启很严重，售后难以解决，各位请珍重！
重启严重   
又配了一块电板！性价比高！屏幕舒服！
反应快   外观漂亮   软件也不错   系统流畅   信号稳定   
帮老爸买的～ 自己没碰过手机也没看到过 先给好评 
分辨率高   性价比高   
收到的货物时正品不错的
性价比高   
还不错，以前以为三星不咋滴，现在买来一看，起码比820看着舒服，而且这价格也可以，至于会不会自动重启那就不好说了，反正用着挺舒服的，不错
性价比高   
现在感觉蛮不错的，有个缺点就是手机四周配合度不是很严密
屏幕大   铃声大   照相不错   系统流畅   支持国产机   
牛机。。。。。。   最大的价值在于滥竽充数。。多次被误认为S4.   但实际上也很牛。。反应速度快，WP8果然牛。  最满意的是相机，， 出片质量无出其右。
购买初期总爱自动重启，， 现在好多了。
性价比高   
唯一的遗憾是三星客服明确表示不会提供GDR3升级，不过也差不多了。
软件也不错   性价比高   
系统反应速度没得说 超薄也没得说 拍照也没得说 
反应快   
用起来感觉还不错，但有自动重启的现象
屏幕大   外观漂亮   系统流畅   
熟悉的感觉，一如既往的好
反应快   
软件比较少  ，机器暂未发现问题
性价比高   
手机还可以，挺好用的
性价比高   
用了一段时间，纯金属外壳，屏大。就是现在总是重启，有时接不到重要电话
软件也不错   性价比高   
说是4.8寸的，可是只有长度够，宽度就不行，窄了些
老公说不错   
买2部了，还不错。WIN8系统没想象的难用。机身轻薄，不错。
系统流畅   
用了快半年了，才发现忘了评价了。手机真不错，系统简洁，很好用，速度也快。很好的手机。
软件也不错   屏幕大   外观漂亮   性价比高   
买2部了，还不错。WIN8系统没想象的难用。机身轻薄，不错。
性价比高   
用了不到3天，被偷了，气死我了！
系统流畅   屏幕大   
手机不错，就是系统不太好用！
功能齐全   
手机很好，用这么久挺好的
信号稳定   外观漂亮   屏幕大   
为啥这次发票，还没有开过来啊，是不是忘记了，这张单发票。 金额 1599.请安排处理是什么问题，过去一个月了，谢谢支持！
后盖很漂亮   信号稳定   
系统挺好用的，速度较快。
系统流畅   
除了很经常重启和发热外，其余都不错！
功能齐全   信号稳定   铃声大   照相不错   通话质量好   
整体都很好，系统超级流畅，对我这样的不玩游戏的非常适合，唯一美中不足的就是电池不给力了，一直玩的话只能撑5个小时，什么都不玩只是待机（开启省电模式）的话也只能用1天，我怀疑电池是不是山寨的？
分辨率高   
呵呵，wp，大家都懂的，以后不会买了

商品很好.外观很漂亮！电池有些不耐用.系统很省流量.就是有些用不习惯。安卓的游戏他玩不了。总的来说挺好。

经常自动关机的，不知道是为什么。
支持国产机   
系统比较流畅，有时有死机现象，无线网络好像用不了

其他都好，就是操作系统不给力！
屏幕大   字体大   铃声大   音质好   系统流畅   
挺好的   手机好棒
性价比高   
收到了。用的还不错。喜欢，也够薄。手感很好。。5分

父亲用的，待机3天+这样吧。
缺点就像网上说的无法关机充电、音量调节与媒体音一起、没有号码归属地。不过总体还是可以的。
分辨率高   
今天刚使用，感觉还不错。
屏幕大   功能齐全   
刚用一周就有毛病了。解锁和挂电话时有很大的电流声。咔嚓声。小市民也找不到正版WINDOWS电脑 .所以基本就打打电话用了。
性价比高   
老公很喜欢！

系统很流畅，拍照效果不错！喜欢wp8很不错，系统简单且很安全！软件够用了！要是能升级到GDR3就更好了！
软件也不错   系统流畅   信号稳定   性价比高   功能齐全   
老年人用的手机，使用方便，挺好！
字体大   功能齐全   
很喜欢，WP8系统用着感觉也挺习惯的。下了好用小朋友玩儿的游戏，很不错，没感觉到WP8有什么不方便，唯一的遗憾，移动电源用不了
功能齐全   系统流畅   信号稳定   分辨率高   
windows 系统非一般的好，但是系统人性化还需提供
反应快   
原封的，送货准时，YES,购
通话质量好   分辨率高   
发短信是为什么是韩文
系统流畅   反应快   
希望大家不要买了，买了用了就后悔莫及，现在才1599元，我买的时候1999元，很多软件下载不了，还是安卓，苹果好用点，

不好，不仅系统使用起来不习惯，而且最起码的一些简单的游戏都没法玩，刚刚到货第一天，拿在手上玩，花了一下掉地上，就摔坏了背壳，真倒霉，况且是联通定制机，小卡，以前移动的号码没法用，买手机最郁闷的一次！
分辨率高   
前一个手机是WP8华为的W1，4G内存，400卖了，还是比较喜欢WP8的行云流水的，关键是我不怎么用很多软件，只是主流的上网通信软件有就行了，偶尔一两个游戏娱乐一下，。现在还没有遇到什么重启的问题一个快播调节心情就可以了（很猥琐貌似），不过P排列确实不爽的很，同样的分辨率颗粒感比人家的差多了，不过可以接受。另外反应速度还不错，但是感觉有的时候还没有那个华为W1快，可能是分辨率拖后腿了。总体感觉还行了。找屏蔽词呀MD&hellip;&hellip;

电池耐用   反应快   性价比高   系统流畅   
总体上中规中矩，但有时一天莫名自动重启两三次，系统还不给更新
屏幕大   便宜   经常重启   系统更新慢   
机器不错、大气、美观、轻巧，运行流畅，屏幕清晰。
系统流畅   功能齐全   
性价比高   值得拥有
系统流畅   反应快   外观漂亮   性价比高   
我不知道怎么的..拿到不到两天就手机出现 从启现象..（有10来次）。进入游戏会有时候，屏幕上方有点闪屏现象..没怎么注意这些问题..反正便宜，..将就用用...到时候问题严重了在返修...还有个缺点就是不带FM功能...其它的都还是将就...
字体大   通话质量好   分辨率高   
怀着万分忐忑的心情买了这部手机，买之前无休止地查看评论。在我收藏的五款手机中，这一款是唯一一部分辨率达到1280*720的，由于我对图片质量和像素有比较高的要求，所以就毫不犹豫在五款手机中选择了这一部。其他性能，个人认为比较高，但是，wp8系统，不怎么喜欢使用。如果没有注册一个微软账户，就没办法进行很多操作，连下载应用都不行。而且个人认为这种磁贴虽然新颖却很单调，全都是不耐看的方块，没有漂亮的背景。关机情况，从双十一到现在，出现过两次。应用也的确比较少，欠缺灵活性。
系统流畅   分辨率高   照相不错   
不错，很好，质量非常好。比在卖数码地方买便宜
后盖很漂亮   通话质量好   支持国产机   
还行，音量键没多久就有问题，不过反正做备用机
性价比高   反应快   系统流畅   
流畅性还可以，触屏反应快，就是有时会自动重启
系统流畅   分辨率高   反应快   
机子未发现什么问题，系统还需慢慢适应，觉得wp系统比安卓好
分辨率高   屏幕大   
手机屏幕够大 显示效果一般 这个价位值 
反应快   系统流畅   
还在试用当中，感觉非常大气，上档次，我喜欢，推荐给各位亲
反应快   屏幕大   信号稳定   
不错，全新品，质量不错，正品！！！！！！
照相不错   系统流畅   外观漂亮   反应快   
win8有点操蛋
但京东服务很好

照相不错   外观漂亮   
手机使用中！

除了偶尔花屏之外 没啥大问题
外观漂亮   反应快   分辨率高   照相不错   
收到手机后发现很多内置图片和附带应用。感觉像山寨手机，不知有没有人可以解释下呢？

Win8真的不一样！就是不一样！
外观漂亮   系统流畅   反应快   功能齐全   性价比高   
这机子不好耍，系不一样还是什么原因

帮朋友买的应该不错把wp8要比低端安卓好一些吧

非常喜欢WP8,但是对三星非常无语，我的820半年前就升级系统了，这个手机居然还是最老版本，导航软件就是一个没有用的东西，地图老的掉牙，还要选择地方才能找到目的地，比NOKIA差得太远，虽然NOKIA地图老一点，但没有这个夸张，而且NOKIA好用很多
反应快   外观漂亮   
快递给力啊！态度还不错

000000000000000000000000000
系统流畅   
机子漂亮，容易发热，总体还行

还可以还可以还可以还可以
照相不错   系统流畅   外观漂亮   性价比高   
功能还在摸索中，相信三星！
软件也不错   
给朋友买的，总体感觉不错。
字体大   通话质量好   屏幕大   反应快   
帮别人买的，还不错吧
屏幕大   
配置相当主流。系统相当下流
分辨率高   照相不错   
wp的手机其实也挺好玩。
屏幕大   性价比高   外观漂亮   
体验了一晚上的wp8的系统，感觉挺不错的。用起来很顺畅，价钱也不贵。总之我很满意！
通话质量好   
第一次用Windows Phone 8系统    感觉还不错  就是软件有点少
系统流畅   
手机不错，用着也稳定，系统很商务

还行吧，挺好的啊，不错，不错
外观漂亮   照相不错   
wp8的机子也不错的，安卓都用腻了。这款手机性价比高啊，软件也够用的。
软件也不错   功能齐全   
质量问题退货中，其实还可以，外观，系统用不惯
外观漂亮   
很漂亮的手机，功能也很全，手感很不错1支持！
屏幕大   功能齐全   
屏幕有黑斑，玩功夫跑酷有时候没声音，玩捕鱼达人闪屏，暴风影音闪退，打电话回音大，一共就用了几款软件全部有问题，就一个极速狂飙还好，是你你会给什么评价？买回来第二天就发现了，本来想着凑合着算了，没想到回音越来越严重，已到售后开了检测单，时间过了七天，只能申请换货

手机挺好的，就是软件有点不习惯
外观漂亮   
给力东西。。。推荐。。顶起来

音质不行，质量也一般，后盖没有WP标志，很轻薄劣质的感觉，但是系统很好用，可能这个价格也值了
系统流畅   照相不错   屏幕大   音质差   
手机很不错，值得购买。
铃声大   系统流畅   外观漂亮   反应快   性价比高   
手机反应巨快，一般应用都有。

手机控，自从4s摔碎以后，就不停的换手机，直到这个为止。
照相不错   分辨率高   外观漂亮   性价比高   
用了几天，死机出现2次，系统比较喜欢，新鲜好玩，待机2天到3天，大屏机的通病吧
信号稳定   音质好   功能齐全   外观漂亮   软件也不错   
非常好的手机，轻薄、手感好，屏幕清晰，流畅度ok
信号稳定   屏幕大   外观漂亮   
不错！wp8系统很拉风，商务休闲两不误，运行流畅，不比ios差。手机高端大气，三星出品，应该是行货，电池给力，3天没问题！

为什么不让先验货再付款？
比较一般   
非常喜欢这一款，值得购买
功能齐全   外观漂亮   性价比高   反应快   屏幕大   
给同事买的。她很喜欢
屏幕大   性价比高   系统流畅   照相不错   
手机外观漂亮，系统比安卓的流畅。

靠，才买完就降一百，有点坑人

还好，比网上品论的要好点，就是有点像二手货，插卡的地方有瑕疵，貌似生锈一般，其他都挺好的。
通话质量好   后盖很漂亮   分辨率高   性价比高   反应快   
三星i8750手机,照相非常好信号稳定.
照相不错   信号稳定   系统流畅   外观漂亮   
还行吧，只是系统不是很习惯
分辨率高   性价比高   屏幕大   
还不错，很流畅，wp，系统比安卓好

每天都死机，照相太差
性价比高   
电池不给力，软件后台运行没图标，软件基本够用，系统快，电池不给力，电池不给力
反应快   
用了25天了还没出现问题。
系统流畅   
同事们统一购买的手机，非常不错的手机
屏幕大   分辨率高   系统流畅   
在WP中，性价比高；不好的就是后盖太薄了，感觉很脆弱。还有就是三星的独家应用没有，的确没法和lumia系列比。
分辨率高   性价比高   
昨天自提后一直用，不错，京东可以，只是三星的对WP8升级不给力。
字体大   反应快   屏幕大   通话质量好   
整体很满意，就是送货的不能够送我家，机子里面卡有塑料，其他很好！！
性价比高   
系统流畅，功能强大。
系统流畅   功能齐全   分辨率高   字体大   外观漂亮   
其他都行 就是感觉这款手机是不是厂家和移动联合起来 坑害消费者 我自从换了这部手机后 从12月3号开始投诉 在移动客服处理的这两天 到12月4号 已经消费上网流量83元 原来我还包月5月30兆的流量  我正在查找原因
比较一般   外观漂亮   内置软件查   
此单商品11月12日收货当天就发生问题，11月13日拿到三星特约维修点，特约维修点更换一只充电器，然后贵公司将手机等物品收回，贵公司收回时随机附有特约维修店更换说明一份，特约维修点告知可在三星官网查到退换记录，姑且不谈退货规定什么的，我们换位思考一下，你拿到有问题的手机，申请退货后要求拿到特约维修点检查，然后收回贵公司，一个产品拿到我手中不超过20小时，你还要该产品不？？（说老实话我
服务太差   七天无条件   退换货承诺   是假的   
就是需要剪卡真麻烦，自己剪废了一张，还的去补卡。卖机子又不注明。无语
系统流畅   
http://club.jd.com/JdVote/TradeComment.aspx?ruleid=873982863&amp;ot=0#none
后盖很漂亮   屏幕大   铃声大   信号稳定   照相不错   
质量很差，拿来后就经常重启，拿到售后去检查又说没什么问题，现在还一直每天至少重启3次，且还经常死机，我都不知道该怎么办了，再不相信京东的商品了。
质量很垃圾   
其他都还好   唯一不满意的就是存进SD卡里的Word  找不到
性价比高   通话质量好   系统流畅   
下次可不可以便宜点？送多点？
外观漂亮   屏幕大   软件也不错   反应快   功能齐全   
刚到手几天，用着还行，就是玩游戏把声音关小了来电铃声就跟着小，
系统流畅   
手机很不错 新系统新感觉 搞不懂为什么很多人把手机说的那么差劲

三星的手机质量没得说，就是系统缺陷多
反应快   屏幕大   分辨率高   
京东东西真不咋地 还要10字，，你妹啊
比较一般   
还不错，就是软件不好装。
屏幕大   照相不错   
手机还算可以，只是偶尔有重启的现象。
分辨率高   通话质量好   
用起来还好，最近感觉wp软件比以前多了点。
信号稳定   
买之前一直犹豫，但一直钟爱WP系统，以前用WM系统，用了两部。后来也用iPhone 4S，安桌系统等。自从WP出世以来一直都在关注。终于下决心买了。拿到手后，感觉很靓丽。打开的瞬间有点激动，期待。WM系统很熟悉，WP不知道变成什么样子了。还好，几分钟以后就很熟练的掌握WP8系统手机了。软件打开速度反映很快，尤其系统自身的IE浏览器可以和Chrome一比高下，瞬间就打开了网页，真棒。故意试用几天来评，整体稳定，没有出现死机，但出现过重启现象，无明重启，但不太严重，不太频繁，可能和信号有关吧，具体不清楚。但可以确定有重启现象。唯一不足，三星的系统更新速度真的很无奈，也许他就没有把WP8用心去做，一直努力于安桌。但可以肯定WP8与苹果IOS手机系统要比安桌系统从安全性上讲强很多。整体购机不后悔。一直很信赖京东。
软件也不错   通话质量好   屏幕大   反应快   
新机入手，每天自动重启2次。其他没啥好说的，就那样
l垃圾   
比超市便宜，价格合理，性价比高
系统流畅   
商务用机，娱乐性不强，性价比高。

这个手机真的很不错，送货真的很快，
分辨率高   外观漂亮   屏幕大   待机时间长   
用V880信号满格 I8750有时候就没有信号；打开小程序，显示加载中&hellip;&hellip; 晕死~~花钱的都是好游戏，不花钱的等限免。上手比较快，1549入手的。
系统流畅   外观漂亮   
使用流畅，屏幕大。感觉挺好。就是系统的应用还有些少，稍有美中不足。
铃声大   电池耐用   系统流畅   性价比高   
快递服务态度很好，手机外观和质量也不错。

外观漂亮   系统流畅   服务功能齐全   
适合老人用

   还可以吧     服务态度好
分辨率高   
也是帮朋友买的，货拿到到手之后我用了一下，刚开始不晓得用这系统，以为是老版的手机，要求换货，京东客户说拆了包装就不能换了，晕死，我不拆包装怎么知道系统不是安卓的啊，我好话说尽，还把机子折价都不行，好吧，我逼着接受了，然后慢慢熟悉，感觉还是可以，就是没有流量监控，其它都还可以。呵呵 不知道我那没用过智能机的朋友会不会用了，期待他能熟悉&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
功能齐全   屏幕大   外观漂亮   分辨率高   
不错，挺划算的！！性价比挺高的
软件也不错   反应快   屏幕大   
window系统的流畅性还是一如既往的好，从2年前开始用7.5开始就喜欢上了window系统，这次升级到8，软件应用感觉丰富了很多，对于传说中的烧瓶问题完全可以忽略不计，因为根本不影响使用的。机子的一点不足就是照相反应慢，没有苹果的快。
字体大   功能齐全   分辨率高   反应快   系统流畅   
我就说说不好的地方吧：1。外包装有撞击过的痕迹。还好机子没事。2。大家都有的问题，开机键没有拍照键高，后板没有WP字样。其他地方用用看再说吧。
比较一般   分辨率高   系统流畅   照相不错   
质量还不错，系统好。。。。
软件也不错   
用了20几天才给评价 用的是小卡 我就用剪刀把卡剪了插上还可以 信号一般 通话声音超大 没有重起过 照相过得去800万可能差不多 就是软件更新不了 心焦啊 微信游戏没有 希望快快更新啊............................................
屏幕大   通话质量好   反应快   照相不错   音质好   
第一次寄过来的时候，标签拆掉了，不过快递员还好，答应给我退换货。等了N天之后，换的手机终于到了，这次标签是没拆，但发票呢？这个东西可不能吃啊，而且，我严重怀疑js把电池换掉了，经过测试，手机的NFC功能不能使用，而这款手机NFC的芯片就是在电池里面。强烈鄙视JS！
我想也不只我遇到这类事，希望京东能合理处理这些问题，。顾客都是冲着信誉来的，不要为了眼前的利益而丢失了最宝贵的东西。
外观漂亮   
还好，是正品，相信京东

太无语了，破系统，很多软件都无法安装、邮件无法发送，也不能退货。客服也很拽，垃圾垃圾
垃圾系统   
还可以，帮同事买的，刚买就掉了100元有点郁闷
喜欢WP8   
之前用的8700，现在8750系统比8700好用多了
照相不错   信号稳定   
同事买的，用着挺好的一款机子，推荐！
外观漂亮   性价比高   支持国产机   屏幕大   功能齐全   
很合心意，就是电池不给力
通话质量好   信号稳定   性价比高   
还好  送到单位了  铃声太小
比较一般   浪费流量   
给老人买的。系统不太好，用着不习惯
屏幕大   
接收信号太差了，希望改进！
音质好   反应快   
先说一下这次的购买经历。和很多在最近贪便宜买了i8750的消费者一样，头次送来的机器纸盒上总代贴的安全封条是开的。虽然外面有一层jd封的塑料封膜，不过显然手机包装已被打开过，因此果断要求jd换。今天快递又送来了一个新的，封条上很明显换了家代理，纸盒封条完整，不过拆开后sim卡插槽上还是发现了少许污损的痕迹，不过似乎不是指纹，估计这机的货源还是有不小的问题。咱也算是jd的老顾客了，前几年从jd买手机从来没有遇到过类似问题。算了，也懒得再换了，将就用吧，谁让这机便宜呢。
再说一下手机，机器本身还是不错的，到底是三星的wp8旗舰机，用起来还是很流畅的，就是屏幕亮度只有高中低有3档可调。低的话太暗，中的话室内又偏亮。还好咱有磨砂膜，贴上亮度调到中倒是正好。出厂的系统应该比价老了，WP8 PR1.1的，回头找个有Wifi的地方升一下GDR3再看看。
遭遇二手机   
信号比较好 而且这配置 这价格已经不错了 不过如果不是作为第二部智能机 还是比较推荐用安卓或者ios  因为wp8真的不是很好用 不过很流畅就是了
通话质量好   
好！！！！！！！！！！！！！！！！1
功能齐全   后盖很漂亮   屏幕大   电池耐用   
手感不错，屏幕大，系统比较稳定
屏幕大   外观漂亮   通话质量好   信号稳定   
原以为会很坑，但是现在用的还不错哦
照相不错   系统流畅   软件也不错   信号稳定   字体大   
本人于11月25日买了一部手机，因手机 电池不耐用去三星售后检测，结果售后服务说是翻新机不给检测而且这部手机以后也不能享受任何售后服务
翻新机   
关注了很久，还是买了，之前在京东也买过一部HTC 8X，就是喜欢Phone 8系统的。流畅。
系统流畅   分辨率高   外观漂亮   高清大屏   
还好用，，，，，，，，，，，，，
性价比高   
以前用安卓。觉得没什么好玩的，就买了这个款，挺好的，用着舒服
待机时间长   照相不错   性价比高   字体大   
快遞太不給力了，下單一個禮拜才收到貨，但是手機很薄，手感也不錯，wp8，挺喜歡這個系統的，用著也可以。
软件也不错   
WP8系统 流畅是挺流畅的 但感觉还是程序员逻辑的产品 还是三星的经典外观 万年不变的塑料材质 怎么说呢 性价比之选吧 估计三星也不会再出WP8了 也有收藏价值哦
系统流畅   性价比高   
还行吧，帮朋友买的，可能就是有点用不惯这个系统
比较一般   
反应快，通话质量好，照相不错，但系统麻烦。
反应快   通话质量好   性价比高   照相不错   
http://club.jd.com/JdVote/TradeComment.aspx?ruleid=877587619&amp;ot=0#none
反应快   屏幕大   
还行挺好的  整体 效果不错 
照相不错   系统流畅   分辨率高   电池耐用   性价比高   
用到后来有点卡了,刚开始还行
照相不错   
一切都很好，性价比挺高。这个不是安卓系统，但用习惯了之后也很方便。照相的时候随便点哪都可以，很方便。就是只有一块电池，还有电话声音不是很大。
软件也不错   外观漂亮   照相不错   屏幕大   
挺好用的支持一下》》》
分辨率高   屏幕大   反应快   系统流畅   
一般了，就是有点掉漆！！三星就这样！、、、、、、、、
字体大   音质好   比较一般   
外观漂亮，屏幕蛮清晰。
遗憾的是下载第三方软件超级困难！

感觉蛮实用的，如果不是很看重可玩性，建议购买，大部分需求都可以满足
照相不错   音质好   屏幕大   外观漂亮   分辨率高   
用了2天了！ 暂时没发现什么问题！！
照相不错   外观漂亮   性价比高   
老是没信号！！不知道怎么回事感觉不还有黑线很多

刚收到手机在室外使用没有问题，在家里有时有一两个信号有时没有信号，这还怎么用呀！申请退换货要我们提供检测报告，好不容易到了三星检测点没法提供检测报告，因为在检测点有信号，没信号才怪柘荣县的检测点在移动大厦旁边。
信号很差   
轻，薄，样式好，照相好，就是系统不好用，系统缺点多多去了，没法和安卓系统相比，还有就是当初买贵了，无奈啊，不过三星滴质量没得说，可是啊，手机信号真不怎么好～

蛮好的，就是发热比s7530大了点
待机时间长   系统流畅   性价比高   照相不错   
整体还可以啊 就是这个系统不太方便啊，好多软件不适合，很麻烦。看着大气，就是不知道京东卖的东西真假啊 配送又用什么：宅急送 真麻烦 不送
系统流畅   
帮别人买的，刚买第二天涨了100，第三天便宜又200，无语啊
反应快   系统流畅   
这个价位值得! 没安卓用起来方便   没安卓强大!!

对于手机已经没有太大追求，完全能符合生活需求。屏幕也够大，清晰
功能齐全   反应快   外观漂亮   分辨率高   待机时间长   
给朋友买的，朋友很是喜欢，WIN8系统这个价位很值得入手
字体大   软件也不错   功能齐全   
其他都可以，就是信号和下载软件麻烦！
系统流畅   
经常死机，买了之后无故死了多次。铃声笑的要死，稍微嘈杂的地方就听不到铃声。本来以为三星的好点，但是上当不轻啊。除此之外，信号有点不好，和金立手机信号差不多，在房间里信号很弱，经常断线。总之，郁闷。

第一次在京东上面买东西，真是伤透了心，特别是一些客服人员，买前和买后真的是天壤之别。
将就   
质量不怎么样，没用多久就有点问题，还经常没有信号，要重新启动才可以恢复
照相不错   
新系统还用不习惯，很流畅，基本无卡顿现象出现，就是界面UI设计的有一些还不是太能接受，那么大的标题字体。很好很喜欢
通话质量好   分辨率高   音质好   反应快   软件也不错   
还不错，就是新系统用不惯。

  收到手机还不错，正在使用中！不过手机信号不是很好，WIN8系统支持的软件也不多！总体来说还是不错
性价比高   
还不错的手机吧 就是系统有点&hellip;&hellip;软件少吧 还行
通话质量好   
手机不错   质量好  反应块
性价比高   
以前老担心重启的事，现用一周，有一次自动重启，我是剪的移动卡。
外观漂亮   通话质量好   性价比高   屏幕大   
质量还可以，这个系统很不好，好多游戏不支持，基本上没什么功能可以下载。建议大家买安卓的系统，对这款手机失望呀
电池耐用   
手机质量感觉不咋地，屏幕黑斑严重，发热明显，当备用机用，都不想折腾了

好
很好，挺喜欢这款机子的！
屏幕大   系统流畅   音质好   软件也不错   外观漂亮   
这部手机是帮同事买的，但是三星手机确实垃圾，一到windows phone画面自动重启，4-5次终于进系统，当时因为没有剪卡没有打电话，晚上剪卡后打电话，只要一接通立即重启，放那里不用的话锁屏后就睡死，重启后又自动重启，一直4-5次进系统，这是神马电话啊，国行的棒子货真不靠谱，现在已经退货到京东代检测，如果不让退货，虽然我是金牌会员，以后只能和京东say再见了

不错的机子，我很喜欢
外观漂亮   性价比高   音质好   字体大   照相不错   
手机还想  就是软件太少
音质好   通话质量好   
终于从安卓的苦痛中解脱出来了，WP8还真不是一般二般的流畅
反应快   
屏幕触摸感觉特别好,对W7的系统还要花点时间熟悉.
通话质量好   反应快   
后盖盖不严 机器重启。每天一两次。27号收到货。28要求退货，京东和三星互相踢皮球，京东要求出具证明，三星不出，说机器后盖不属于硬件，不能开具证明，软件也不能开具证明。垃圾，强烈要求退货。退货。垃圾企业就是坑骗人的！！！如果不给我退货，我准备投诉到315，曝光他们京东和三星！！
坑骗消费者   
性价比总得来说还不错，有点小问题就是有的时候会卡一下，然后重启的问题有是有，相对较少
信号稳定   字体大   反应快   
真心觉得这手机不错，最起码比安卓的系统强多了
照相不错   软件也不错   反应快   信号稳定   系统流畅   
用了一星期，并没有遇到传说中的重启。不错！
性价比高   
就是少了点软件  ~~~~~~~~~·
系统流畅   性价比高   反应快   通话质量好   
还可以，就打打电话还可以
外观漂亮   照相不错   
刚收到手机，输入法还用不好! 

给老爸爸买的，发货速度很快
外观漂亮   
反应还行，就是拿到手两个小时左右，重启了一次，其他的还行，至于系统问题，都是老毛病了，就不在赘述！
屏幕大   照相不错   外观漂亮   
用了十多天了，怎么说呢，对我不玩机来说，够用了，不过，不可避免地自动关机了几次，不知道是什么原因，算了，能用就行了
屏幕大   外观漂亮   反应快   系统流畅   字体大   
给老人买的，用的挺好的。
通话质量好   
给别人买的，收到后还可以吧
外观漂亮   
好像不能用搜狗，不好打字，其他的还没发现有什么问题
照相不错   
偏爱win，wp没用过，诺机太贵，只好这个。不过一用才发现 wp还真不错,流畅，操作简单，软件也不少，做工不错，就是屏幕的弧度有点别扭，贴膜后有边
性价比高   
机器是好机器，京东降价厉害，不过客户服务很好
系统流畅   屏幕大   待机时间长   
机子很漂亮，就是偶尔自动重启。
外观漂亮   系统流畅   后盖很漂亮   
性价比超高，很值得买，美中不足好多应用要收费
外观漂亮   系统流畅   反应快   性价比高   
就是相机的按键不怎么好使  有点松   这要是没指甲 好难按啊
比较一般   
系统声音全部一起，同时调的，很不方便
比较一般   
还行吧，只是第一天上午到货，下午就让断子绝孙的小偷偷走了。
屏幕大   
第一次使用Windows Phone 8系统智能手机，屏幕大而且清晰，照相机相素不错，通话清晰，三星手机不错，好
性价比高   照相不错   待机时间长   系统流畅   
换了一次货，这次购物体验不是很爽
屏幕大   
三星的手机屏幕的清晰度还是可以的，音质也不错，相机的像素也好的，就是wp系统的功能还需要完善的。
照相不错   通话质量好   待机时间长   系统流畅   屏幕大   
东西不错，再便宜点就好了
字体大   反应快   
无缘无故自动重启，MICORSOFT登录不上，，，客服能帮我解决下吗？
后盖很漂亮   
1.包装盒残旧，条码标贴模糊不清。2.保险标签早就开封了，以为封了包装膜就可以掩人耳目。3.机身保护膜粘有灰尘。4.电池已开封过。根据以上四点，你们能说这机是全新原装正品吗？？？@由此可以鉴定这机绝对是二货！！！！！！这根本赤裸裸地欺骗消费者@用正品价格的钱买来的却是二货！！！！！！以前一直相信京东的东西，但最近两次买手机的经历令我实在失望！！！！！！垃圾！！！！！！强烈要求换货！！！！！！
二货   
用了3天，一切都很正常，一切也都很高，屏幕，应用，待机都很满意。只是WP系统还不太熟悉一些细节，有待慢慢适应。
铃声大   分辨率高   外观漂亮   
出差刚回来，还没有用呢，希望是好的。
外观漂亮   
不错的手机 ，质量好 值得购买
分辨率高   功能齐全   
像素真心好，有些软件不支持，但是一般的都有，够用了，嘻嘻
信号稳定   反应快   分辨率高   电池耐用   
还好吧。， ，，  这个系统好多不支持真心感觉坑啊 ，。。。
比较一般   外观漂亮   
还行，就是当时用的时候比较麻烦，还申请了个电子邮箱，到现在还用不怎么习惯，但是运行比较快，有时候信号不是太好，总的来说还是不错
通话质量好   反应快   屏幕大   性价比高   
各方面都还好 对得起这个价格。
照相不错   
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
后盖很漂亮   字体大   外观漂亮   分辨率高   系统流畅   
还好  用着还行      
系统流畅   
很喜欢在京东上面买东西
外观漂亮   
速度很快 刚刚拿到手机 慢慢研究中
性价比高   
下载软件麻烦，手机还不错

速度挺快，就是有时会重启哦
待机时间长   
又换了这款手机，和各方面都不错，系统有待熟悉，性价比很高了！！
功能齐全   系统流畅   屏幕大   外观漂亮   
感觉不错，WP8现在，应用也还可以，玩游戏的建议使用 安卓系统。一般使用可以两天，充满电，大概可以看2个电影，再多一点点吧 
通话质量好   分辨率高   音质好   
操作简单 买给爸爸用的 他很喜欢
屏幕大   性价比高   
最具性價比的wp8手機

第一次在网上买手机，还是很满意的，机子是新的正品行货，物流也特别给力，三环外还是在30小时内送到了，使用一个星期了没出现任何bug，赞一个。不过没送几个NFC标签真是美中不足，自己去买几块钱的东西还要自己掏20块钱的快递费用，真心不划算。

手机做工还是很扎实的，但应用就不是很到位了，常用的软件都有，对于爱折腾的人来说，wp8系统很新鲜，至少我对安卓无爱，上个手机被我活生生的摔碎了，我的iphone啊。。。。
...
反应快   功能齐全   系统流畅   
还不错。正在使用中。。。。。
通话质量好   系统流畅   分辨率高   
手机有问题，在哪里都没信号，基本的功能都不能用还什么智能手机。我9号下的单，11号快递没把手机送到家里，放在小区物业公司，下班后物业早就下班了我最早只能12号去拿，放在家里一直没拆包装，23号把它拿去送老爸，结果发现问题了！！！！今天才27号，正好拿到手机15天，京东非常狠心绝情的不准换新的，亏我每年花5位数的人民币在京东，这么忠实的顾客了，真是太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太失望了！！！！！
很差不能用   
挺好的，用的还行，给个好评。
照相不错   

系统不好用，没有安卓好玩。











很漂亮，大气，还算不错了。
性价比高   
挺好用。。。。。

大体还是可以的，没有强迫症，不是很在意细节。
比较一般   反应快   
使用了一个星期基本都挺好，唯独铃声比较轻，然后声音键才几天就坏了
功能齐全   信号稳定   字体大   待机时间长   照相不错   
用了一个多月了，未发现毛病非常不错

    很好的一部手机
音质好   照相不错   功能齐全   系统流畅   外观漂亮   
系统很流畅。电池睡前还有一半，第二天早上到单位一点儿电都没了
系统流畅   屏幕大   比较一般   性价比高   外观漂亮   
绝对的正品行货，京东我放心

性价比很高的三星手机
分辨率高   
屏大,清晰, 不过发现系统不是非常好用,感觉安卓稍胜
系统流畅   
什么w8系统 我太后悔买这款机子  还没有安卓的3分之一好用 许多功能都不人性化  来电也没有归属地  页面太死板  下载的东西没有非类全在一起  装的软件也不行许多功能都没有  换是安卓的好  千万不要买这款机子  我打算把这款机子卖了  拿在手里就砸到手里  真正不适用。
比较一般   
高端大气上档次，配置跟2500的S3差不多，但是便宜了1000块，买这个机子主要看中的就是屏幕，那效果没得说，不愧是魔丽屏，比IPS效果好多了，颜色浓郁，可视角度高，你看到的图像就好像跃然于屏幕表面一样，后盖和边框虽然都是塑料，但是经过特殊处理，看起来很有金属质感。后盖开启之后合上的时候要注意，摄像头附近要多按几下，不然有可能边角会合不拢。
不足的地方就是软件限制太多，没有安卓的自由度高，但是很看好windows phone，如果跟window 8的生态系统建立起来之后，windows 8的应用可以轻松移植到windows phone上，估计用的人会多起来，毕竟内核一样，超级本的用户数量还是巨大的。
屏幕大   反应快   音质好   性价比高   外观漂亮   
三星的手机太差劲了还不如国产机，广告说可以和电脑无缝对接，对过毛还差不多从网上下东西都下不到，就连wlan也接不上，还白白浪费了我几十元的流量费，京东的服务就更不用说了，也太差劲了说的七天可以退货，十五天包换，我都说退货了那么多天了也没见派个人来。以后如果要去京东买东西可要多打几个？号了。

支持国产机   
挺好的一款手机，就是得有适应的过程，如果配上&ldquo;如何跟电脑连接&rdquo;的说明就更加好了，如果跟电脑连接成功，一切都不是问题了
音质好   反应快   照相不错   字体大   外观漂亮   
很伤心的一次网购，东西到手，有封条，但是拆开后里面的纸托是被撒开的，手机的最上面的金属边有压挤的痕迹，擦也擦不掉。虽然不显眼，但是心里确实很不舒服.
估计是旧机吧。起码是别人开过的,真是恶心
伤心   
该有的都有  包括毛病  总体还行吧
性价比高   
帮亲人买的，挺好的。
分辨率高   
手机不错，功能强大就是不怎么会用，一直在努力。

系统流畅，机身较轻，握持感舒适，还剩余可用内存12G多点，机身后盖并没有图示的windowsphone标志，屏幕显示感觉不够细腻，屏幕的边缘是沿机框向内弯的后来比较美观，可贴屏幕膜就不好贴了。
性价比高   
手机还可以 电池耗电严重 手机没有流量监控和来电显示区域的功能 期待更新 希望微软多更新软件 手机就完美了 
后盖很漂亮   外观漂亮   系统流畅   待机时间长   分辨率高   
手机使用还行，就是软件少了点。
比较一般   通话质量好   信号稳定   
冲着屏幕大选了8750。选择京东是因为信任。机器封的很好,系统很流畅,就是应用比较少
系统流畅   性价比高   
挺不错的手机，上手后很好用，颜色很正，很喜欢
后盖很漂亮   软件也不错   屏幕大   
帮人买的，没有用过，不知道怎么评价
屏幕大   照相不错   外观漂亮   
很好，系统很流畅。轻薄大屏。
外观漂亮   性价比高   屏幕大   字体大   
A屏的通病，黑色背景下有暗斑，不影响使用，震动效果有蛮差！整体还是很满意，性价比超高。
性价比高   
手机不错，系统还在摸索中。。。
屏幕大   分辨率高   
手机真的不错。。。就是京东送货真的不给力 等了一个星期才到
性价比高   分辨率高   
很好的手机

机子不错，完全出乎所料，就是应用比较少
系统流畅   性价比高   
很满意，送货很快，手机竟然没有新味，试用了还好吧。
分辨率高   系统流畅   后盖很漂亮   功能齐全   
用起来不顺手，第一次用WP8
系统流畅   
优点：1.商品是正品2.屏幕较大，挺好
缺点：1.电池不耐用2.买了不到一个月手机音量键按不动了！其他实在是没什么特色了！
性价比高   比较一般   
朋友推荐十分好用，上网急快！
功能齐全   电池耐用   系统流畅   外观漂亮   反应快   
经常莫明其妙的重启，原因不详。已经没怎么用了。
通话质量好   后盖很漂亮   外观漂亮   
昨天收到的，使用还行，暂时还没有发现问题
反应快   软件也不错   通话质量好   
用起来系统很流畅.外观漂亮.
音质好   外观漂亮   系统流畅   照相不错   反应快   
三星就是三星，质量不是吹的。
反应快   通话质量好   屏幕大   照相不错   
使用近一月.机子是原装机。感觉系统没安卓好用没有文件管理.自带输入法不好用，不能下载输入法.以上属于系统问题.再者就是：机器本身不好.经常性死机而且发热严重看电影都烫手。

上个月买的 ：1、目前为止，手机自动重启过4次，都发生在这两个礼拜。2、手机屏幕在晚上，黑色背景的情况下可以看到黑斑黑线，（不知是什么来的）。3、为可以换电池点个赞，但是外壳有松动感，摄像头下方按下去有异响。4、因为塑料外壳的缘故，手机长时间使用发热并不明显。5、手机屏幕还是有一定耐刮性能的，揣口袋包包，和钥匙等磕磕碰碰也没啥异常。6、系统：应用对我来说足够，日常微博，聊天，上网。7、和诺记，sony蓝牙导入联系人常常中断失败。8、版本：8.0.10211.204 是什么版本，哪个大侠帮我科普下，他们说的GDR2 ，GDR3 为什么不推送，还是推送了。9、照相还可....
字体大   
帮别人买的，听说还不错！还支持内存卡扩展
通话质量好   照相不错   反应快   外观漂亮   系统流畅   
感觉还不错，个人多喜欢的，物流也还给力
字体大   反应快   外观漂亮   
用了五天才回来评论，只想说京东物流快，质量放心。是行货，没问题。

11.23\11.24每日下午自动重启两次，不知今天如何？
屏幕大   
还不错的手机，比较的满意
通话质量好   信号稳定   
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！挺好的，用着很舒服。。。。
软件也不错   待机时间长   信号稳定   
用着感觉还可以哦。只是还不熟悉这个系统
音质好   照相不错   
试用了 几天 感觉不错 很花算
反应快   外观漂亮   字体大   信号稳定   
灰色的外观很漂亮，系统还行
系统流畅   屏幕大   
与安卓机比没有了烦人的N多关也关不了的后台运行  就是没有下拉通知栏这点不太方便．上手还是很容易的．
反应快   
买个手机什么卡都不支持！我好小伙伴都惊呆了！京东你要我怎么办！我能把你怎么办！
后盖很漂亮   
一般    系统是个半成品   一点也不好用

手机很好，就是系统不太会用！！！！！！！！！！！
功能齐全   
很好，就是太贵了， 老婆说买了一点都不值
信号稳定   
太差了这个微软手机，麻烦 垃机
垃机   
比某宝买水货用的放心，已经很便宜了，追求性价比大屏首选
电池耐用   待机时间长   音质好   照相不错   
购买第二天安装SIM卡试用，发现手机信号特别差，找客服退货，客服说要出示三星官方检测证明，才能退货，这。。。。。。    
都挺忙的，谁有时间专门跑三星服务中心开个证明，机器本身还存在自动重启现象，一天的重启1-2次，从信号和重启现象，这严重影响到工作业务的联系，这么差的手机三星也生产？京东也卖？简直垃圾到极点，目前，这部手机因没有时间去开什么检测报告，过了退货期，退不了了，就当小型平板使用了。。。。。。
信号超级差   
没来电归属地    一天重起一次；；；；；有能解决重起的办法吗？
比较一般   
其他方面都不说了，应用商店永远无法连接？？？搞神马？？？
应用商店烂   
很不错的手机，轻薄，有质感，就是买完就降价，还有就是下单时明明就写的下单就有100元超市购物卡送，结果下了单却没有，后来投诉，客服也联系了，说有就送的，然后就没有然后了。。。悲催的服务。。。
分辨率高   待机时间长   
评价有点晚了，怎么说呢感觉这款手机质量确实不好后盖松动了，系统这块可能是刚接触还不怎么会玩，主要是没时间，假如有时间的话我肯定会退货的，快递到是说得过去。给一个星吧
系统流畅   
昨天收到的.总体还不错了

外观漂亮   
不错的选择，系统新颖
外观漂亮   
早上买的下午到货，速度赞！
软件也不错   性价比高   
运行速度很快 就是不太大众化  安卓系统的软件好多都没有
外观漂亮   字体大   屏幕大   
一切很满意   就是不好联接电脑啊    XP 系统       WP8  不够人性化
屏幕大   分辨率高   系统流畅   
到手三天了！我还是说说的使用情况。1.手机铃声声音很小。2.无法找到自定义歌曲。3.貌似还没有语音功能。4.找不到存处东西的文件夹。再来说说优点，1.京东送货速度比较准时。2.三星此款手机性价比比较好。3.手机电池续航能力还行 能坚持2天呢。
性价比高   
昨天到货，今天用了一天感觉还不错
音质好   照相不错   系统流畅   软件也不错   
还不错的手机，有时候会重启，其他的还不错。
屏幕大   通话质量好   字体大   
性价比超高，系统不习惯，很多软件没有，节奏大师找不到
功能齐全   分辨率高   系统流畅   电池耐用   
还不错，送货邹师傅是想当的不错

帮朋友买的.还可以吧!

wp8的系统用起来太不爽了，重力感应都不能关。三星的又不支持升级还要自己刷机。太麻烦了。易用性没安卓好啊。
通话质量好   系统流畅   
手机比想象中的要好，打电话上网都很快。不错
性价比高   照相不错   分辨率高   待机时间长   系统流畅   
物有所值物有所值物有所值物有所值
通话质量好   屏幕大   分辨率高   信号稳定   字体大   
关机充电的状态会自己动开机，且充电的状态不能关机只是重启。电池还号称2300毫安，耗电特快，不经用。
字体大   
全自动重启，后盖开启麻烦
屏幕清晰   
...................................
后盖很漂亮   
整体性能不错 反应很速度  拍照去声音一直木有折腾出 偶尔会出现自动关机现象 
功能齐全   通话质量好   待机时间长   
用了几天，整体感觉挺不错的、。
性价比高   
还好，18888888888888
性价比高   
很喜欢wp8的系统，这款机子配置也很好。京东也很给力。赞。

给朋友买的 应该还不错  
比较一般   
我是11月12号下手的，之前也观察了几天准备双十一降价了再买的，结果让我大失所望，所以没指望了12号直接下手了，目前手机用了还不错系统软件需要的也基本上都有，就是有时打电话声音小了一点，总之还算不错吧！值得购买
系统流畅   反应快   软件也不错   屏幕大   
外观大气好看，只是WP8的系统真的不咋的，而且玩游戏看电影时发烫真的很厉害，比我之前用的安卓系统还要烫，失望呀！
比较一般   分辨率高   
一天自动重启3，4次，也不知道拿到哪去维修。
比较一般   
三星的质量还是非常可靠的
性价比高   外观漂亮   
很喜欢，唯一不好的市刚玩一个小时就死机了。让同事看了是正品。很高兴
外观漂亮   
没有感觉win8 和以前win7.8有什么实际上的区别。这一点真的很不爽。
照相不错   屏幕大   功能齐全   铃声大   信号稳定   
买给岳父的，他很喜欢

用惯了安卓，这个用着不大顺

经常自动关机，屏幕还有黑色点，叫人挺失望!

通话质量不好，只要不在室内时有风就听不到对方的通话。
待机时间长   
东西还不错，随便用用啦！
功能齐全   系统流畅   屏幕大   
WP8 系统很喜欢，价格很实惠，性价比很高，可以入哦
字体大   软件也不错   电池耐用   通话质量好   外观漂亮   
老爸非常喜欢，系统也很好用，总上网的话，每天都要充电。
功能齐全   分辨率高   屏幕大   性价比高   反应快   
    第一：机子运行流畅，反应速度快。机子密封好，是新机，新电池。机身时尚，声音大，屏幕大，分辨率高。无死机，无自动重启。夜晚屏幕无黑线，无黑点。性价比高，值得购买。很愉快的一次购物体验。5星好评。
    第二：物流快，头晚上下单，第二天下午新机到手。
    第三：正在熟悉系统，一天了未能成功与我的Windows XP本连接成功。下了豌豆荚，用不起。求知道的好心人告知。
屏幕大   外观漂亮   分辨率高   性价比高   
本人于11、11入手该手机，不过2星期，手机自动重启2次，死机一次，20分钟没有任何反应！大家看着买
死机重启   
相机不忍直视！ 没质感，做工山寨机水准
后盖很漂亮   系统流畅   屏幕大   
三星大品牌质量还是不错的。相机拍照效果很好。就是系统用的不习惯
屏幕大   系统流畅   音质好   
第一次在京东买手机。手机没啥问题。没有一点毛病，就是wp8系统需要一段时间熟悉.下次还会来
分辨率高   反应快   屏幕大   外观漂亮   
趁着京东手机节买的，试用了几天，说一下大概的感觉吧。当初看评论说的手指纹，自动重启什么的，本人的确没有遇到过。至于发热量大等问题，本人想说，比起安卓真是好多了。还有软件问题，基本的都有，别的个人感觉也用不着。还有就是真机比网上图片好看多了。对于缺点呐，就是win8的通病了，不多说。无非就是三星的售后太扯了，就是想让他们瞅瞅是不是行货，非得要我拆机才给看，我去，新手机我能答应嘛。。。额，但愿这是正品吧
反应快   屏幕大   分辨率高   信号稳定   外观漂亮   
性价比高，屏幕大小感觉正合适，分辨率和速度都不错。系统现在还算用的惯，好评！
性价比高   屏幕大   
帮同事下单订购的商品，感觉质量不错，感觉不足的地方是背盖板是塑料的，要金属的就巴适了。
信号稳定   照相不错   分辨率高   
说实话机子不错，屏幕也够大够清晰，就是电话铃声太轻了，还有这次京东的送货速度相当不给力，11月11号买的，我是11月18号收到的，上海出货到浙江要了那么多天才到我手里，速度太慢效率太慢~
字体大   屏幕大   性价比高   
性价比高，高端、大气、上档次。
反应快   外观漂亮   分辨率高   屏幕大   功能齐全   
挺好的，性价比挺高的，适合商务人士。

通话质量好   性价比高   系统流畅   外观漂亮   
给老公买的，用了说还行。
音质好   通话质量好   功能齐全   字体大   
dong xi ke yi  zheng xin de 
分辨率高   电池耐用   字体大   信号稳定   
wen系统正在慢慢摸索中，不太习惯这个系统
系统流畅   功能齐全   
还是一款不错的wp8机子
分辨率高   外观漂亮   性价比高   
以后绝对不在京东买东西了，收到时候外观边缘掉漆严重，卡槽生锈有指纹，以后绝对不在京东买东西了，要入手的朋友注意了，别以为自己不会中奖，看看评论就知道这不是个别问题大多数都出现的状况，各位不要被京东给骗了啊!!!!!!!!!!
不是全新的   收到就掉漆   重启   死机   
没说的那么不好，自己感觉挺好的，机子漂亮
分辨率高   功能齐全   系统流畅   信号稳定   电池耐用   
哎，没话说了

双11买的，到现在为止没有出现任何的不好的现象，windows系统就是软件少，有些要钱的，屏幕色彩不错，看电影比较爽，要剪卡有点蛋疼
照相不错   
还不错还要10个字 这个规定真憋屈
反应快   音质好   
值得购买。速度慢快，电池给力。
性价比高   分辨率高   软件也不错   
用这还可以，就是不知道怎么回事有时候会自动重启机子。感觉还不过吧
软件也不错   功能齐全   系统流畅   
我个人除了安卓之外比较欣赏WP系统，流畅新颖，对IOS无感。。。
当然这手机是给我爸买的，他说他玩不好。。。。待我回家教他，准备自己下一部手机就买WP系统的！
反应快   照相不错   系统好   
手机屏幕很大，用起来很舒服。屏幕质量，分辨率都不错，同学都挺羡慕的~
性价比高   
很好，帮同事买的，要换小卡。

帮同事买的，总体还可以，就是ＷＰ８系统有点复杂，不太容易上手！
外观漂亮   后盖很漂亮   
怎么说呢，用了有20多天啦。。死了有两次机吧。。。软件确实没有安卓的多(废话)。。有些软件有闪退的情况。屏幕调黑时有明显的给点大个大个的好多。。。很明显。。。玩游戏时手机发热也挺严重的。。总体来说。。只能用还行吧来形容。。不过确实挺个性的。。。不存在撞机的可能性。。期待着升级。。。希望wp系统越来越好。。值得购买。。只是买来以后就降价让我很郁闷。。。还有明显不是全新的。。可能是其他买家退回去的吧。。。20多天啦。。。总体还行。。给个好评。。。

很满意！京东购物，一如既往的好！
待机时间长   分辨率高   外观漂亮   
用了 一 个 礼拜，自动重启两次，打电话有杂音，不可以直接用充电宝充电，价格不值饿 不 咋的。
都不怎么样   
除了屏幕颗粒感严重，别的没缺点，没出现充气现象，插卡处确实有指纹，系统比安卓好用太多了！
反应快   性价比高   外观漂亮   
不是自己用，外观一般。
比较一般   
说实话，有那么一点后悔，最近在黑暗的情况又发现屏幕出现了黑条。不知是什么问题，打算有时间去售后看看。
屏幕大   字体大   
期待了好久才下定决心买这款，到手没细看，手机电池板与主机板吻合不紧密。本想申请退换货，可电话卡剪卡后又装不到原手机。加上马上要出差，就没换。用着好象还可以。
待机时间长   
对手机感觉还行，就是对配送不太满意，有待改进。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大   
第一次在京东买东西  买回来已经2个星期了，应该是原装正品吧。只是系统用起来很坑啊。
 总体感觉还行，暂时没发现什么问题。
反应快   音质好   字体大   信号稳定   通话质量好   
破字太大，不能设置壁纸，乱七八糟的，后悔死了
不好   
不错    1499 到手

还比较满意，就是经常自动重启，也不知道为啥
外观漂亮   系统流畅   
屏幕大，字也大，给父亲用，他用不到其他什么功能
屏幕大   性价比高   
觉得还可以，就是WP系统不是很熟悉
性价比高   外观漂亮   
优点：比同等价位的手机配置要高，无论是像素还是分辨率；
缺点：首先是信号差，信号差，信号差；其次就是自动重启，自动重启，自动重启。
比较一般   
唯一不足，就是手机背壳上少了一个微软的标志。
系统流畅   
很轻 待机时间还不错  运行速度快
待机时间长   外观漂亮   
物流太不给力了，东西不错没发现什么问题

用了一周，手机漂亮，有质感。屏幕够大，清晰。虽然软件少，但满足得了大众。电量很耐用，目前没有出现死机什么的，夜间暗背景下确实有几个黑点，但基本不影响。总之值得入手

今天收的货，暂时用的还行，很清晰流畅！

机器不错、大气、美观、轻巧，系统很给力，值得购买，品质有保证，使用很流畅
屏幕大   外观漂亮   反应快   性价比高   系统流畅   
从拍下到换货到收到物品，一共九天，售后速度有点缓慢，现在除了手机包装很脏，手机本身暂时没发现有问题。不过客服不是说换货是全部包括配件一起换的么，怎么只换了手机？

wp8系统非常不错，性价比非常不错。年初刚上市时价格接近5000才过大半年现在就1600，非常不错，系统非常流畅，比安卓4核的盖世3快多了!

价格实惠。。。。。。。
外观漂亮   反应快   照相不错   系统流畅   
很好，姐姐买的，现在爱不释手呢。
字体大   
可以吧  帮朋友买的
功能齐全   系统流畅   照相不错   音质好   
还好,还好;123456789
性价比高   
给弟弟买的，他说挺好用的
软件也不错   
手机外观不错，速度也快，就是这个WP系统用不习惯，还是摸索中。周六下单的时候提示当天可以送到的，结果第三天才送，家里没人签收，让送到公司来说这个区域不是他负责，有点郁闷。。
外观漂亮   反应快   
三星8750，这款手机性价比高，外观时尚，京东的物流很给力，昨天下单，今天就收到货。值得称赞。
性价比高   分辨率高   功能齐全   反应快   外观漂亮   
感觉还不错，就是可下载软件不多，还没用习惯这系统，还在摸索当中。
照相不错   信号稳定   性价比高   屏幕大   
比较好，就是软件不怎么给力，免费的不太给力啊，和安卓有很大的区别，比较适合爱折腾和喜欢小众的朋友
待机时间长   通话质量好   屏幕大   电池耐用   后盖很漂亮   
这机子现在性价比非常高，很不错
分辨率高   反应快   功能齐全   屏幕大   
手机硬件不错，一切都很好，就是应用大一点的软件时发热量巨大，而且容易重启，多的时候一天重启四五次，真是很不愉快。
屏幕大   反应快   分辨率高   重启发热大   
还是好使的，触屏非常灵敏，手写分辨率很高，连笔也能识别
反应快   软件也不错   字体大   
用了3天了整体还是可以的就是电池不耐用 锁频断网.
信号稳定   软件也不错   音质好   
这个价格相对配置而言还不错，win8手机还在研究
系统流畅   性价比高   
满足要求，各方面都不错。
性价比高   
我很喜欢，手机不错性价比高 给个5分
待机时间长   信号稳定   音质好   反应快   字体大   
用了两天感觉不错，没死机，没重启，物有所值。

一到手，用二十分钟左右就重启，一小时内自动重启了5次。更可恨的是，现在已经反复重启了，根本就进不去了，电池拔下来也没有用，一直开关机。
太差了   
给别人带的，还好吧。物流很给力

不错，很喜欢，值得购买
性价比高   信号稳定   
屏幕不错，是wp8系统
功能齐全   性价比高   外观漂亮   
还好吧。电池不够用，续航时间不长。应用下载更新好慢。果然是商务机，纯属来折腾自己的啊。
不过速度很快，反应流畅，很爽！
性价比高   系统流畅   
手机肯定是翻新机：1.包装没有所谓的防拆封条，手机上的塑料贴膜不是原手机的，是重新再贴的，而且贴得非常不规范。2、手机的插卡处很脏，有明显的指纹。3、手机屏幕在黑色背景下有黑点和黑条，不在晚上根本看不出来。强烈鄙视京东，给一星都多，以后不会再在京东上买任何东西了！！！！！！！！！！！！！！！！！！
比较一般   
大厦的撒的撒斯科拉谁看了可拉伸的
软件也不错   
质量很好，音质不错，分辨率高。
分辨率高   电池耐用   音质好   性价比高   
质量很好！！！！！！！
软件也不错   功能齐全   反应快   
首先，基本满意。就是在拿到机装卡开机后，打进电话没有铃声（已设置），后面咨询客服，通过重置手机后就有铃声了。后盖似乎有点薄了点，像塑料一样，不知道会不会很脆弱。还有似乎打开网站反映较慢，我用另一台山寨手机与这款同时看电影，似乎它还反应慢了一点呢。还有就是好像只有两个平台，一个是主界面、另一个是相当于列表式的菜单。也许这就是WIN8系统的特点吧！操作界面较单一。
照相不错   
很爽，反应超快！比安卓机爽多了

这款机子还是很不错的。主要是入手的时候性价比真的挺高的。自带的贴膜也蛮好使的，所以就暂时不考虑换膜了。第一次用WP系统的手机，感觉这机子流畅度不错，就是软件偏少，希望日后可以得到改善。
性价比高   
性价比高，流畅易用，屏幕够大
通话质量好   系统流畅   性价比高   
手机不错，w8就是稳定，电池也耐用，照相的效果很好，就是卧槽没2周。。。。。。。。。。。。。。。。
音质好   照相不错   电池耐用   字体大   通话质量好   
手机性价比很高，样式好看，质量不错。
性价比高   通话质量好   分辨率高   
看着还行吧，主要是想试试win8，期待好的效果
性价比高   
比较满意！就是打开有时打开设置比较慢.
照相不错   
手机用了一个多月了，WIN8的系统，很好用!
性价比高   反应快   屏幕大   软件也不错   系统流畅   
朋友很喜欢。这已经是买的第三部8750了。软件应用比较少是实情。
屏幕大   功能齐全   字体大   照相不错   外观漂亮   
很好，连外壳一起买的。用起来很舒服， 快递比平时慢了两天，不过因为在双11发的货， 能体谅。 京东还是挺给力的
照相不错   系统流畅   外观漂亮   
个人较喜欢wp手机，网络运行快就是它最大优点，虽然应用程序少点，但是该有的基本都有！但是不知道为什么三星为什么过了半年了都没有把我们国行的升级程序推送过来，水货早就可以了，我想问问三星是不是觉得我们中国人好欺负啊，真就把我们看成钱多人傻啊，我们中国人把三星推到智能手机的顶端，养成三星傲慢的心态！！！！！！！！！！！！
分辨率高   系统流畅   后盖很漂亮   信号稳定   
差,是买过最差的机子
外观漂亮   
手机屏幕分辨率高，屏幕大。系统流畅，要注册才能用其它软件，很满意！
功能齐全   电池耐用   通话质量好   系统流畅   分辨率高   
购买了该款手机给我带来无尽的烦恼，刚到手时就发现经常性的有自动关停机现象，拿去玉林的售后服务检测中心又说查不出来，后来还是向京东投诉后退换了一台，可用了不到一个星期又出现了上述问题，几乎每天都有多次的关停机现象，还有铃声调大之后又会自动变小，让人好不心烦。已经严重影响到我的电话的正常使用，这款三星8750手机确实是要不得的垃圾货！！！！！！！！！！！！！！！！！！
质量确实差   
感觉还不错,昨天下的单今天就到了~
外观漂亮   
10月11号买的 现在降了100 买的时候没有赠品 什么促销活动都没有 手机又上角有点鼓起来 
比较一般   
东西不错蛮好用的，可以值得信赖。
信号稳定   
很好用的手机，不过应用真是特别少，已经不是应用好不好用的问题了，而是根本就没有

机子漂亮，就是系统操作还不是很顺手，正在摸索中，总之这个价位很值得购买
音质好   外观漂亮   性价比高   屏幕大   照相不错   
很好很划算，样式好看    
信号稳定   字体大   分辨率高   
总体还行，外观不错，就是很容易发热

不能播除了avi以外格式的视频。。。。。在线看视频，没有flash看不了。。。。。

反应快   性价比高   
想哭啊妈妈呀，这个手机不实用啊~~慎重买啊，突然有些后悔鸟。但是不能后悔，希望微软赶快的升级啊，让WP成为主流啊
音质好   外观漂亮   通话质量好   
价格比起其他电商优惠很多！给力
照相不错   信号稳定   后盖很漂亮   
  不错啊，不后悔的选择
外观漂亮   分辨率高   照相不错   软件也不错   性价比高   
没想象的好，不过用到现在还没死过机勉强用吧


比较一般   
w的系统还是不错的。电脑手机一样的
通话质量好   屏幕大   信号稳定   照相不错   
这个价位，还可以吧。主要是想玩玩WP系统
屏幕大   
不错的好手机，竟然这么便宜
照相不错   
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
分辨率高   屏幕大   照相不错   
使用了一段时间过来评价下。第一：很多人都说会自动重启，拿到手后一星期了没有发现自动重启现象；第二：很多人都说屏幕坏点很多，拿到手用360检测了一下，没有问题；第三：不能关闭屏幕翻转功能，躺在床上看很郁闷；第四：会时不时的卡住，有时候按关机键可以选择关机，有时候按关机键不起作用，只能开后盖，你懂得；第五：屏幕锁定了WIFI会自动取消链接，这时候应该在设置WLAN里面选择高级，在屏幕锁定时让WLAN保持打开状态打勾；第六：有些软件会出现闪退的情况，没有什么办法，多进几次&hellip;&hellip;；第七：看电子书要将书以TXTI或者TXTY的格式保存在内存卡上，否则不读；第八：看电影的话先转换格式，3GP、MP4，快播介绍支持RMVB格式，但是我进入这个软件都没有发现播放本地视频的功能。其中一点毋庸置疑的就是，外观绝对是三星中最好看的。先说这么多吧，希望能帮到大家！
外观大气   
还好                  
系统流畅   性价比高   反应快   
第一次用wp8系统，感觉比安卓好用。京东物流依旧很快，手机使用很流畅，价格也挺实惠的，同事们都说好。

不错的手机，还可以。后盖不是金属的。

支持的软件少，很多游戏不能玩，看视频没有安卓的好用，系统挺流畅的
win8   
物美价廉送货快!暂时没发现问题

电池耗电超快，八分钟百分之六的电量，以次充好。

用了 三天 谈点感受, 系统运行流畅 程序反应也很快 没有出现死机问题,接电话声音也很大 系统做的太简单了,应用程序也太简单了 相比安卓和ios 好多功能都没有, 性价比还是不错的, 喜欢W8系统的朋友可以入手, 拍照效果一般般 特别是夜晚 .
系统流畅   性价比高   字体大   电池耐用   
就是不怎么会用！整体还不错！
照相不错   系统流畅   
很划算的啦、屏幕大。色彩好。系统非常棒。比安卓高端多了。
屏幕大   外观漂亮   系统流畅   
屏幕要是再打点就太完美了，用了几天，微软确实比安卓好得多，是正品三星，刚开始感觉三星不会用微软，很出乎我的意料
照相不错   反应快   系统流畅   
总体来说，还算不错！
屏幕大   
win8手机还好，不过开wifi时带耳机有杂音。
外观漂亮   分辨率高   
手机不错 就是物流太慢
性价比高   外观漂亮   
手机一来发现设置功能没有，现在正在申请换货！！！靠，最不爽的一次购物！！！负分不解释，要我提供检测报告，上班我哪有时间去检测啊，京东代检，要两礼拜，靠！！！！！
屏幕大   
收到货开包装一看，手机屏膜进灰尘，后膜歪斜有气泡，侧边框膜也有翘起来的痕迹；电池仓、SIM卡槽金属处确实有手指纹；让人不由得怀疑是否官翻的机子，这也太不讲究了；希望京东把控一下进货渠道跟品质同时也希望手机正常没问题。

屏幕1/4显示发红、有黑点，外观有缺陷
问了售后要提供厂家检测单，厂家检测单维修点可以提供，但是要收机器返厂，
京东也要机器，不收机器不发新货，
貌似是个死循环，放弃了，反正也没多少钱，
只是以后不在来京东买三星的产品了。
售后太累   
大气完美，比较薄，但结实耐用，尤其女性很喜欢，简直就是量身打造的，其实男人用也很不错，要是颜色再深沉稳重些就更完美了。照相无论夜间还是白天效果都还不错，信号也稳定，待机还是比较满意的，喜欢轻巧的朋友不妨买个，而且window系统比起其他系统不知道操控和视觉上好上多少倍，以前我是用安卓的，真的没发比呀，第三次上买win8系统了，用了就不想再用其他系统了
性价比高   照相不错   通话质量好   
系统比较流畅，习惯后，觉得比安卓好，软件和安卓比少一点，个人认为，那个叫&quot;沃行讯通&rdquo;没有，实是遗憾。

使用方便，用起来顺手！
通话质量好   性价比高   
用第二部WP8手机了，第一步是诺基亚520，这个机子，这个价格没得说了，非常好，系统笔IS0,安卓都要好，不过软件还要给力点就完美了
通话质量好   性价比高   系统流畅   
系统更新推送过慢，而且有自动重启现象，希望三星能在下个版本更新的时候解决这个问题！电池正常使用顶差不多1天半吧，毕竟是大屏手机！
待机时间长   外观漂亮   后盖很漂亮   分辨率高   性价比高   
总体来说还行，速度挺快，电池还挺耐用，唯一的缺点就是软件较少，微软的系统还不太习惯。
反应快   电池耐用   
东西不错，价格再便宜点就好了
字体大   通话质量好   反应快   
双十一发货有点慢，其他还可以
支持国产机   
还可以，系统用不习惯
屏幕大   
系统太难用了，买完就后悔了
比较一般   
里面的维修标贴都被揭掉了，我怀疑是不是二手货

8750首先给了我一个惊喜，轻薄，到手后蛮喜欢的，商务范挺不错的，包装也完好。屏幕够大，我手不大，单手操作勉强可以，屏幕的效果还是不错的，我要求不高，相机跟我之前的820比，不分仲伯吧，但前置不用说肯定强于820，8750在夜拍方面比较于820要优秀，噪点明显少了很多，这点是我比较欣慰的，续航方面，大屏幕手机都这样，都是一天一冲，单纯待机那是不用说了，几天还是可以撑的起来的，至于流畅度，WP系统真的不用说，很流畅，也很容易上手，虽然可玩性不高（这个跟系统没关系，都是微软的问题），但比起其他系统，我个人还是比较喜欢WP。在音乐的体验式，以我个人的喜好来说，我觉得诺记还是稍微好一点点，就是系统没办法升级，这点比较遗憾，幸好8750内存比较大，也支持内存卡，我不玩机，所以这部机子哪怕以目前的状态，完全可以满足我的需求，通话质量也不错，还有一点要说的是，诺基亚的超敏触控确实是很不错，我个人感觉很好，像这款8750在敏感度上，是要逊色一些的，至于缺点，其他人说的重启的问题，我好像只碰到过一次，也不知道是不是手机的问题，因为在口袋里头，倒是win键，有时候感觉会有点不太灵敏，有时候按一次没反应。若是对手机要求不高的朋友，可以入手
分辨率高   性价比高   系统流畅   
很喜欢，挺漂亮，系统用着也舒服，要是不怎么玩游戏的话，一点问题也没有，
电池耐用   信号稳定   后盖很漂亮   音质好   分辨率高   
还算可以吧噢儿重启。电池盖旁边的螺丝封条贴寄过来的时候是撕掉的，不知道是不是翻新机

WindowsPhone系统 用的不习惯啊.其他的都挺好的
后盖很漂亮   铃声大   通话质量好   照相不错   
特地用了一个多月菜来评价 非常好用 反应也很速度 手机轻薄，耐看 . 上网速度非常快，IE浏览器不是一般的猛 大家所说的消息推送延迟，WIFI在锁屏界面会断开的情况我没有遇到过 还有这款手机就没后台额 是假后台 要注意 至于大家都说的重启的情况 说句良心话 我真一次也没遇到 到是死过两次机，这个倒是为所谓，什么手机都肯定死机过 我上论坛上看了看 有人说的重启可能是内存卡和剪卡不好 内存卡不要扩的 大家手机重启的可以试试 反正我的手机卡是我去联通让联通的人帮我剪得 内存卡是三星的内存卡我一次也没重启过 
唯一让我感觉扯的地方就是电池不怎么样 我自己测试过满电上网看小说 最多5小时阵亡 上网看视频3小时完蛋 但是啥也不干只打电话发短信24后还有95%的电 反正我现在随身带着充电器 原装电池300多 扯吧 其他的我感觉是小毛病 
总的来说我感觉挺好的 
音质好   反应快   信号稳定   通话质量好   
性价比真心高，没发现什么重启之类的现象，总之是一次成功的网购
分辨率高   信号稳定   系统流畅   反应快   
额，三星的这款手机不怎么敢恭维，
比较一般   
赶上双11，送货太慢。使用三天已经有三四次自动重启了（待机状态下重启）。系统上手了之后感觉还挺简单，没有类似资源管理器的东西，文件管理不方便。不过从电脑到手机传文件挺方便。下的三星导航经常闪退。其他还在使用中。声音偏小。
信号稳定   照相不错   
手机还不错   运行的挺流畅的
性价比高   分辨率高   外观漂亮   
一款不错的手机。很好。
性价比高   分辨率高   
性价比非常高，货到付款的，服务也可以，
性价比高   分辨率高   音质好   
手机真心不错，特别是对得起这个价钱，只是偶尔有自动重启的现象，不过五秒钟重启没有压力。Sim卡不能热插拔，换卡必须重启才能有信号。
屏幕大   系统流畅   
拿到手机后，当着快递员的面，第一时间查看后面的原封贴（后盖打开后，螺丝上面的贴纸）是否被撕毁，撕毁了三星不予保修的。
注意原封贴   
WIN8系统的软件太少了，出乎我意料。手机用着也不方便，竟然连下拉通知栏都没有。。。。。现在退货也退不了，蛋疼！

相当好性价比高，超喜欢的拉！
系统流畅   信号稳定   照相不错   软件也不错   外观漂亮   
很不错的手机，反应很快，屏幕也很清楚
系统流畅   
安卓系统用习惯了，这个系统不太习惯！
屏幕大   
不错不错不错不错不错不错不错吧

信号稳定   外观漂亮   反应快   照相不错   音质好   
手机还不错，系统上手习惯，不喜欢用手机玩游戏。屏幕在看文字的时候有轻微拖尾。

WP8的系统还是很好的。分辨率挺好。
性价比高   
机子漂亮，还不错，体验当中
屏幕大   
系统很流畅，价格也很给力，软件少了点
系统流畅   
不错，是正品

还没开始用，也不知道到底怎样，不过包装有点不像原装的，拆封后，感觉后盖连接缝有点瑕疵，先用着吧，手感屏幕大小都很合适，款式也很大气。
分辨率高   屏幕大   照相不错   
还不错!第一次用winows8系统!很好，很满意!!!!

做工和质量都很好，女儿很喜欢。
通话质量好   铃声大   屏幕大   
用得还可以，就是没几天降价100了，能不能补差价给我。。。
反应快   信号稳定   系统流畅   
很喜欢，第一次用微软系统的机子。感觉还行!

手机照相不错，性价比高，就是送来的产品与宣传的不一样，后盖没标志，两个月之内换了一次主板，做了两次系统，主要原因有《自动关机重启，死机等》
照相不错   
通话质量不错，有时候信号不怎么好
屏幕大   音质好   
对本整体还可以，可运行空间不够理想.

很不错的一款手机 用着很好
功能齐全   照相不错   反应快   信号稳定   
京东快递很给力！！！......买东西以后都在京东了！......
性价比高   分辨率高   
手机系统第一次用还在熟悉中
通话质量好   外观漂亮   功能齐全   
用了有几天了，买了两把，我和老婆各一把，总体来说应用太少了，确实没有可玩性，而且作为手机确实使用以前系统不管是安卓或塞班的，这个系统太反常了，需要一段时间的适应，我的这把死机过两三次，可能是SIM卡的问题，准备去移动换小卡了。但是性价比真的很高，只有同期一样产品S3的一半差不多的价格，但是在显示方面差不多，作为打电话商务用，足够了。
性价比高   电池耐用   
貌似是最大屏幕的WIN PHONE，感觉大小正好，握在手上的手感也很不错。WIN PHONE的系统简练清爽，十分流畅。实在是很对我的胃口。
要是较劲一点说，一是没有办法安装第三方输入法是有点小小遗憾，二是后盖实在太单薄啦，外观不错，金属感觉，但实际是很薄的塑料后盖。三是电池不扛用。不过，手机嘛，总难免有遗憾。


字体大   照相不错   外观漂亮   
大体小可，就是不支持在线铃声设置。
反应快   信号稳定   
其他都非常满意，但是抗摔能力弱，我的刚买两周不小心摔到地上屏幕碎了，咨询了三星维修点至少要1000多，有点悲催。。。
外观漂亮   性价比高   反应快   
很好，速度不错，用了十几天了，还没有什么问题，不错
信号稳定   待机时间长   屏幕大   反应快   照相不错   
主要是系统很流畅价格能接受
电池耐用   反应快   
帮同事下单的，据说使用不是很智能外，但愿不会有其它什么问题，否则又要办理退货了
后盖很漂亮   
给小弟买的，开始用了一个星期就出现重起机器，返修后问题解决，返修过程复杂。

真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好真好
外观漂亮   照相不错   反应快   信号稳定   通话质量好   
这台手机给外公买的！手感做工都可以，但是不明白新包装为什么手机放储存卡的地方有指纹？

帮别人买的，听说弄不懂，收到货开机看了下里面竟然还有别人拍的照片，不知道是不是翻新机，在京东买过这么多东西，就这次有点不顺心

绝对真话，手机拿回来装上卡，手机里面居然有一条短信，6个数字 微信验证码。给客服打电话，好几次都打不通，经常在京东买东西，第一次这样的，特别不爽，虽然便宜，不能卖返修或者翻新的机子啊，如果你正品你不能给这么低的价格，就别麻痹来骗人。
不是新的   
用了三天了感觉还行，就是中文应用好像少了点！
性价比高   系统流畅   铃声大   分辨率高   反应快   
信号是一个大问题！！

屏幕在黑色背景下的时候会出现黑斑，不过在网上查了之后才知道这是三星屏幕的通病，不影响使用，换了一次货，客服态度还好

首先，我觉得很漂亮。用了5天了，Windows8越来越顺手。软件确实有不如安卓的地方，但有的比安卓做的好。要求不高，足够我用了。总之，没让自己失望。
功能齐全   后盖很漂亮   外观漂亮   待机时间长   软件也不错   
不错！很不错！系统很流畅！！
照相不错   系统流畅   
刚用了2天，现在感觉还好~~~
功能齐全   照相不错   性价比高   
东西不错 就是降价太快 
照相不错   
三星这手机用不惯，微软的软件用不惯也不会用，想退货
分辨率高   
刚买的  后悔惨了。操作系统不支持大部分软件  只能打电话  超后悔，第一天就自动重启3次。悲催了
反应快   外观漂亮   比较一般   
不会比安卓差有一些还要更好要

後蓋合不緊，其他暫沒發現什麼問題

很好的机器，服务态度很好，赞一个。
分辨率高   性价比高   功能齐全   音质好   系统流畅   
微软的系统，需要适应一下下，恩
信号稳定   照相不错   电池耐用   后盖很漂亮   
优点：不错，正品，未拆封。手机性价比高，手机运行流畅，待机时间比较长，挺薄的，挺轻的。 不足：系统自身应用少，好的免费的游戏不多，无号码归属地......
通话质量好   电池耐用   
刚刚到货 拆开看了下外观不错  就是用的是小卡 
屏幕大   
很划算、待机时间长、
服务好、、分辨率高

性价比高   分辨率高   待机时间长   屏幕大   功能齐全   
第一次玩这样的手机系统，还好，手机不错，目前没发现什么问题。
反应快   音质好   系统流畅   屏幕大   
货到付款的，检查是原封才付款的，没有出现其他买家说的小问题，比安卓流畅，不错值1599这个价位。晒单有详细评价。

手机的手感不错，系统用不习惯

没有出现网上说的那些事，手机挺不错的，就是续航差了点了，8小时。妈的快递不给力，送货到门，结果我是自己送上门拿的。
反应快   照相不错   系统流畅   信号稳定   
很不错。是我喜欢的类型。。
通话质量好   反应快   外观漂亮   照相不错   音质好   
手机还不错 wp系统很流畅 
通话质量好   反应快   系统流畅   
挺好的机器 到货速度也很快  用了大概十来天了  还不错 不过想玩游戏的人 还是考虑考虑吧 唯一的就是不能显示归属地  装三方软件也不行  还有偶尔的重启 不过开机速度很快  这些也就无所谓了  玩游戏的时候发烫很快  伪后台，，，别的还行 尤其是看电影的时候很好  
性价比高   电池耐用   分辨率高   
同事自己选的,老花,他喜欢字大的,应该满意.
字体大   
帮朋友买的，听说没什么问题，还行吧
屏幕大   
很好很好很好很好很好很好很好
字体大   反应快   系统流畅   音质好   通话质量好   
主要想体验windows phone系统，1699三星性价比较高。但个人感觉系统比Android和ios都差，无论apps或者存取文件。

怀着忐忑的心情把包装打开，里面的东西确实让我兴奋了好久！但是我不明白在暗光的情况下就会看见屏幕上有许多黑点，确实让我都点揪心，就四星吧，快递四天才到，让我也伤心了一番

现在买，个人感觉非常值得，
系统流畅   
这个手机使用不来，，可惜了

很好。三星window phone 8的旗舰。
软件也不错   电池耐用   外观漂亮   待机时间长   铃声大   
挺好的呀，京东服务态度也好。
系统流畅   功能齐全   性价比高   通话质量好   
照相非常清晰，饱和度好，不错哦。
照相不错   外观漂亮   
刚收到货一天  没有内置什么软件  再用几天再来
屏幕大   分辨率高   反应快   
满意，手机很漂亮，还行
外观漂亮   字体大   屏幕大   
本款手机太差了，是微软的糸统一点都不好用。

我喜欢，，， 继续支持京东
性价比高   屏幕大   分辨率高   系统流畅   照相不错   
别的什么都好，就是充电不能关机，关机闹钟也不支持
性价比高   系统流畅   屏幕大   
还行，对得起这个价格
字体大   信号稳定   软件也不错   
送货很快，东西也很好
字体大   功能齐全   通话质量好   
下次再要买，还是买这款
性价比高   屏幕大   
手机大品牌值得信赖，一如既往的喜欢WP手机
软件也不错   反应快   性价比高   
三星手机做工很好 以后不买三星了
后盖很漂亮   系统流畅   照相不错   分辨率高   
满意，正在摸索中，同事都说好
系统流畅   屏幕大   功能齐全   分辨率高   
系统流畅，外观大气，强烈推荐

快递速度还可以，手机也不错，挺喜欢的

还可以。帮朋友订的。

只是windows phone8的系统我真的不会用，还是用安卓的方便
外观漂亮   性价比高   照相不错   
现在还没使用  刚摆弄了下   这个价格的机子还是可以了 就是刚拿到用那个系统不是很顺手  习惯了还是好用了
屏幕大   外观漂亮   反应快   
手机掉漆了还不让换，上午才收到的货，我又没说要退 换货都不让，售后则真 烂
屏幕大   
开始不习惯，但上手后感觉蛮好。就是买了没多久就降了300，吐血啊
感觉不错   
还行吧  就是系统奇葩了些
待机时间长   
很薄的手机，使用不太熟练正在研究中
性价比高   外观漂亮   
那么多的人说自动重启，我也怕怕，但是到货以后用了一会没有出现重启的现象，取消触摸震动的时候重启了一次，用了两天没有重启的现象，我是移动剪卡。
功能齐全   信号稳定   音质好   外观漂亮   照相不错   
还没有弄好电话卡，不过开机试了一下，是款不错的机，快递服务也不错，这个价位很值得！
反应快   系统流畅   屏幕大   
电池耐用，冲一次电，我能用三天，
分辨率高   字体大   功能齐全   
外观大方，运行也好！就是这个系统太封闭单调了！像素放大效果也不怎么好！

东西相当好 就是快递慢了点
外观漂亮   分辨率高   系统流畅   
手机不错 三星的第一次买很好
铃声大   反应快   照相不错   
手机不错，这个系统第一次玩，还不大会用
外观漂亮   分辨率高   照相不错   屏幕大   
总体很好，很满意的手机
照相不错   外观漂亮   反应快   信号稳定   系统流畅   
从1号关注，4号开始下单，一致没货，等到10号，看到我们这里有货了，重新下了订单，很快就到货了，很担心机子有问题，看手机外包装上的塑料封的皱褶的很，我讲要验货。快递说这是正品，说的正品包装的都这样，还不让验货，说是一定先签名，不满意可以退的嘛，京东没假货！本想当时打开的，后来一想也是嘛，有问题就退!里面包装还行吧，就是后壳好薄，感觉不小心就会弄劈了！试用了一天，电池电量也可以，从早上一直摸索，中间还带玩会游戏，浏览网页，(我不是那种超级玩家，按正常的走）一直到晚上才没电！总的来说，还行！除了那个皱巴的不能再皱巴的封皮纸，心里膈应点！
屏幕大   性价比高   
很好很好很好很好很好很好很哈搜
分辨率高   字体大   
送的耳机防尘塞，哦..不是送的！10块钱的那个 挺好看  不过很小   感觉不值10块
反应快   性价比高   外观漂亮   分辨率高   
应该是新品，刚才查了序列号跟入网号，都没问题。可以登陆信息产业部的网站（ http://www.tenaa.com.cn）查询。。。关于里面有照片，2012年6月，共9张，应该是系统自带的，另外电池也显示上次充电至今已使用365天。   这两个问题大家如果都一样那就是没有问题
屏幕大   
手机不错，是正品。就是说明书过于简单，操作起来有困难。
软件也不错   反应快   
不会用，太另类的系统了，不建议
通话质量好   
这价位能买到三星这样的配置划算
通话质量好   功能齐全   屏幕大   待机时间长   后盖很漂亮   
手机还可以，，也不看看是谁给我买的

给老爸买的，字体大，操作简单！！！！！
反应快   性价比高   电池耐用   系统流畅   音质好   
刚到手不到一周,自动重启过几回,应用软件少,注册三星账户繁琐,wifi连接复杂,其他一切完美,
照相不错   电池耐用   反应快   
很好，质量好，是正品。实惠！

确认不是新机，2013年11月10日买的，11月13日收货，开机后发现手机相簿里有8张2012年6月拍摄的照片（明显不是系统自带的照片）。1、货车后面照片..一双鞋子...机场出口。。。已经申请退货。希望能快点解决。抑郁。。。
返修机   
没看见贴膜在哪啊，说送贴膜的吗？
性价比高   
非常不错，比想象中好多了！
屏幕大   性价比高   
经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 经常重启 
性价比高   系统流畅   反应快   外观漂亮   
非常好 速度非常的快
真的没想到这个手机性价比超强
信号稳定   电池耐用   屏幕大   性价比高   外观漂亮   
大部分应用软件都要到w8应用商店下，下了个360卫士连个电话的归属地都没有，骚扰拦截也没有，流量监控也没有，不知道是什么卫士，之前用安卓的随便下个什么都有，这个w8有点小失望；其他该有的都有，凑合用还是可以的；感觉手机没有在实体店拿在手上有分量，又薄又轻，这么大一个放在口袋就像放了包烟没什么感觉；话说送货这天碰到变天，又刮风又下雨的，一个叫张小华的快递师傅还是敬业呀，还是天都黑了把货送到了，赞一个!
屏幕大   外观漂亮   系统流畅   
帮朋友买的，外观很好，运行速度也挺快

还可以，这样的配置已经很不错了，以前都卖三千多块，现在才一千多。就是中间换了一次货。
屏幕大   软件也不错   
wp8系统很难用，与安卓相比很多不足之处，很少应用，如果用惯安卓再用wp8的手机。很难，像素又不很清，界面很简单，想用应用，个个都简单过头，导致最终还复杂化，严重不满意。
系统应用少   
机子造型不错所以入手了，但但。。。。很蛋疼的系统，不知道手机怎样才能跟XP系统的电脑连接上，试了N多遍都不成功，郁闷，求店家告诉怎么弄
后盖很漂亮   
一直在关注这款机子，纠结于920  720  625h和i8750之间，nokia的专用软件多，有吸引力，但是配置高的太贵，我缺银子，便宜的又没这款配置高，就选这个吧，从这款机器降到1599我每天都拍下不付款，连续拍了7天，就是怕到双十一前降价，还好，一份没降，心里很是平衡，从wm6.5的机子我就开始用着感觉给力，这个系统也不错。针对评价里说的死机重启，信号差，还有其它有残次品的感觉我没碰上，我提前跟京东的在线咨询妹妹联系过让她给备注说是京东内部亲戚买的，希望不是因为这个原因吧！反正力挺wp
通话质量好   屏幕大   外观漂亮   反应快   
刚入手还不错，比较喜欢，操作系统很好
分辨率高   音质好   屏幕大   
卖完就降价，真的很郁闷、
通话质量好   系统流畅   屏幕大   
非常不错的手机，屏幕大，系统流畅，电池容量大，目前没有发现缺点，京东物流给力，购物放心。

对于不玩游戏的人来说 这款手机真的很好 我买了两台 就是加内存卡的时候各位只要买2G的就够啦 因为只能存歌曲和照片 没必要16G的 其他下载的应用啊游戏啊 都直接下载到手机自带的内存里面了 
反应快   屏幕大   系统流畅   性价比高   
单位用来测试的，还不错。
外观漂亮   
微软系统，你较少见，手感不错
系统流畅   
到手好几天了，很好用，京东速度速度也惊人的快。很满意！
性价比高   反应快   照相不错   屏幕大   
里面的有的东西真的没搞懂，整体来说，还不错。

还可以吧，一分价钱一分货.就是降价太快了，机子发热严重
字体大   屏幕大   外观漂亮   
还不知道三星有wp8的系统，爽爆了
屌炸天   
wp8系统真是好，这是买的第二个了，连孩子都会写作文了以下是孩子写的中国梦
    梦想，是全国人民共同拥有的东西。黑暗中，一盏照亮前进的灯就是梦想。　　一个人怎能没有梦想？没有梦想，便没有奋斗的目标；没有梦想，生活平淡如水。不知因何而求，更不知求之为何。其实，有梦想并不难，我们作为二十一世纪的接班人，作为祖国的希望，要从小树立一个远大的理想。　　著名的武术演员李连杰，从小就开始追求梦想，刻苦练武，想要将武术传播到全世界去，让武术发扬光大。最终，通过自已不懈的努力，成了顶尖的武术演员，他创办了慈善公益金，献出爱心，为人民服务。他号召我们用双手去托起中国梦：一只手去努力完成自已的梦想，另一只手，要用感恩的心去为我们承担炎黄子孙，承担一个公民，要为社会尽到的责任和义务。　　1999年的阿里巴巴创办者马云，对梦想从不放弃。他曾经想考重点小学，但却失败了；考重点中学也失败了；考大学更是考了三年才考上；想念哈佛大学也没有成功。但他有坚持不懈，勇往直前的精神，俗话说：&ldquo;宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。&rdquo;他通过自已的努力，最终成功了。他说：梦想，要脚踏实地，和眼泪是息息相关的。　
性价比高   
用了几个星期感觉还是不错的.但有几个地方感觉不好,第一,联系人不能批量删除,第二,内存卡上的音乐不能在播放器上生成列表,听起来比较麻烦.第三,没有按键快捷选择联系人.第四,三星的现在国行还没有推送GDR2,要升级只能刷机之类的.另外,待机时间还不错,基本上一天多,软件日常用的都有,但功能会比安卓的少一些,游戏也有,但好玩的都要钱.不过可以越狱部署破解版,关系不大.不喜欢折腾手机的话可以放心入手一部。。还是比较容易上手的。。。
性价比高   外观漂亮   系统流畅   
手机很不错噢，虽然是双核，但是WIN8用已经足够了！
音质好   性价比高   分辨率高   
送货非常及时,很满意.机器系统正在逐步熟悉之中,只是应用软件较少.总体评价还算可以.
分辨率高   外观漂亮   音质好   
什么都好 就是运存小了点
照相不错   后盖很漂亮   反应快   外观漂亮   功能齐全   
反应快功能简单.够用
分辨率高   屏幕大   反应快   系统流畅   
熟练后越来越喜欢windows系统

使用复杂！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
比较一般   
整体不错，WP8系统软件太少了。
性价比高   分辨率高   照相不错   
第二次购买了，手机不错。
信号稳定   通话质量好   性价比高   电池耐用   屏幕大   
双十一买的，拿回来之后在windows的电池节能设置那里发现手机已经使用200多天了，然后申请退货，客服打电话来不承认是京东的问题，说不能退货，而且也给不出合理的解释，居然说是被别人盗用了，而且是在我取货签单之后的事情，难道京东就一直是这样推卸责任，敷衍了事，这回不退货誓不罢休，不要以为自己做大的就牛哄哄的，大家一定要清楚在京东买东西，如果看到商品的价格之后的第一感觉就让你觉得很便宜有冲动买的时候一定要想一下为何那么便宜，为何降价，我承认网上要比实体便宜，但是一定是在合理范围，不知道京东欺骗了多少网民，也不知道有多少网友是&ldquo;宽容&rdquo;了京东的，就是我们大家遇到问题觉得没有必要浪费自己的时间去维护自己的权益进而宠坏了京东，也助长了京东的嚣张气焰。
二手货   
玩够了安卓试试WP8系统，看着真不错，手机也大气，哈哈，果断入手，我们这边店里最低也要2000多吧
外观漂亮   信号稳定   性价比高   系统流畅   屏幕大   
用了 半个月才来评价，真心不错，该有的都有
屏幕大   性价比高   外观漂亮   分辨率高   软件也不错   
朋友很喜欢，就是京东这评价强求很多个字，耽误时间，盼能修改
信号稳定   通话质量好   照相不错   性价比高   
上一部手机也是windows的mobile6.5，现在终于进化到了8.0。微软继续改进啊，三星不要放弃升级啊！！！
功能齐全   音质好   软件也不错   反应快   
大品牌，值得信赖，质量好
屏幕大   系统流畅   
7号14点提交的订单.11号18点送到手......除了手机时间玩长了发热，还有后盖塑料的真的很薄，每次扣电池都不敢使劲！系统的话需要先把你的电脑升级到window7最好是8  xp  只能发图片视频和音乐。而且我发现实体店里很难买到8750的贴膜和后壳！
性价比高   
刚开始有点担心,收到后很满意,货真价实,希望京东继续卖真货,卖好货,继续支持!

手机系统一天就熟悉了,简单明了,适合不爱打游戏的商务人士
信号稳定   后盖很漂亮   性价比高   软件也不错   待机时间长   
好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！
字体大   
还在用，还不知道效果怎么样，感觉有点麻烦。装应用烦。
照相不错   
物流及时，，相当物有所值~~~

还没开始使用，怎么我的移动的卡插不进去，是不是要剪卡，还是只能使用小卡啊？包装上的封口贴怎么是中国普天啊，看别人的是三星的
屏幕大   字体大   
还不错，易上手，手机很轻，很大气
系统流畅   屏幕大   通话质量好   反应快   外观漂亮   
系统非常流畅，屏幕够大。省电。
性价比高   系统流畅   
继续坚持用WP的手机。1600的手机，性价比很高的了。特别不喜欢安卓的，系统烂，各种缓存。还是WP好，无垃圾，抗病毒
音质好   性价比高   系统流畅   信号稳定   铃声大   
不错还在用，好用不卡信价比高
屏幕大   外观漂亮   通话质量好   系统流畅   分辨率高   
用了两天，自动关机了一次。手机挺漂亮，就是后壳太薄了。。
电池耐用   屏幕大   外观漂亮   
耳机插上有些杂音 其他都很满意 屏幕色彩比较鲜亮
分辨率高   系统流畅   性价比高   反应快   功能齐全   
生日礼物哦，呵呵，很稀罕。超值的机子，WIN8系统，虽然应用少一些，但是足够用了。
功能齐全   系统流畅   性价比高   
屏幕显示效果非常好，系统很流畅 ，就是应用有点少
外观漂亮   分辨率高   
手机原装膜下有几枚指纹，SIM卡金属片上也有指纹，有二次销售的嫌疑；震动很奇怪，不知道是否是正常的；包装很糟糕，手机自身的盒子角都陷进去了；到手10天又降价了，堪称跳价王！
性价比高   像二手的   
手机很好，wp8系统非常流程，配合三星的屏幕使用比安卓的机器好多了，唯一不足的就是软件少了点。
音质好   系统流畅   照相不错   信号稳定   
手机不错。。是正品全新。。没有网上说的那些问题。。死机，重启，我用了两天都没出现过，就是有时候应用会联不上网，不知道什么问题。总体感觉还是一款值得购买的手机。。很喜欢。。。
手机不错   
除了右上边框电镀有小瑕疵，其他堪称完美，屏幕无问题，暂时没有发现死机重启卡顿，用过苹果。安卓感觉微软确实可以，建议游戏少玩，不刷机的朋友入手，性价比王牌机
性价比高   外观漂亮   后盖很漂亮   
买回来就降价，京东太稀烂了！频繁死机，系统无法升级，不能安装第三方输入法！
比较一般   系统流畅   电池耐用   字体大   经常性死机   
很好，老公很喜欢，价格很合适，比外边便宜好几十呢。以后还来京东购物。物美价廉。
照相不错   分辨率高   性价比高   软件也不错   屏幕大   
卖了几天，机器用起来挺不错的，系通也可以，就是软件太少了，值得购买。

小问题挺多
大问题不大

边框有掉漆，但是机器后盖打开都崭新的，价格不贵懒得折腾售后了，求人品，可别买到样机了！

很好用的一款手机，屏幕大小正合适，系统用起来也很流畅，自己非常喜欢，，
照相不错   
拍照效果好！连了数据线，但找不到USB，想把相片放上电脑都不知怎样做。求解：如何连接USB？
音质好   字体大   系统流畅   
这款机子本身还是不错的，配置好，系统极为流畅，唯一存在的一个问题是，送来的机子密封完整，里面保修卡、条码等都一应俱全，但是打开后盖，里面有个螺丝上面应该盖着保修标签的&mdash;&mdash;居然没有！这是我买第二台同款手机才发现的。希望京东能有个解释。
系统流畅   
东西很好东西很好，值得去买。
外观漂亮   功能齐全   系统流畅   屏幕大   照相不错   
到手两天了 试了一下各方面都很满意 没发现任何问题 京东的送货速度也很快 送货员态度也很好 先赞一个
系统流畅   外观漂亮   屏幕大   信号稳定   通话质量好   
henfdllf,mvkkl,vm,dnjjfdgv
屏幕大   通话质量好   
买了2天就出现问题，换货中，相信京东会妥善处理
分辨率高   照相不错   反应快   信号稳定   
外观漂亮大方，做工精细，商务气息浓郁，屏幕清晰细腻，系统稳定，办公便捷，内容丰富，娱乐性一般。

超实惠。。。。。。。
分辨率高   通话质量好   照相不错   电池耐用   
还好吧啊啊

价格还可以的，物美价廉。质量相当的好，微软不是开放式平台，没有那么多后台软件
音质好   性价比高   分辨率高   外观漂亮   反应快   
系统很流畅，屏幕颗粒感严重

黑好用，没有觉得不顺手的
系统流畅   性价比高   屏幕大   字体大   
第一次使用windows系统的手机，感觉不错
反应快   照相不错   电池耐用   字体大   
一般般，凑合，WIN系统的响应速度不错！
反应快   
wp8系统挺好用的，系统稳定流畅，值得购买！
性价比高   系统流畅   分辨率高   软件也不错   外观漂亮   
买回来一小时就用的得心应手,win8虽然没安卓稳定  ,该有的还是多有  还是比较商务点
照相不错   反应快   
觉得不错，朋友用不习惯咯！！！
屏幕大   性价比高   分辨率高   
系统搞不懂啊，铃声有些小，其他很好
反应快   
好看好用 东西还不错的  
反应快   
性能挺好，就是游戏有点少

总的来说还可以吧，就是系统还没摸索清楚！
系统流畅   
为积分，给5分。刚拿到机子时觉得恢恢的丑死了，还好买了个壳带上壳还能看。win8系统的毛病都差不多就不列举啦。对了没有输入法，用惯九宫格不习惯。有重启现象一开始比较频繁一天一次，软格后有10来天没有重起，以后又出现还好不是很频繁，3，4天一次，我就当清内存了。有一点比较恶心，在没信号的地方呆会，再到有信号的地方居然不会自动搜索信号，一般调飞行模式再调回来会好，不行只能关机。总感觉信号稍差。屏幕大小合适再大就不好装兜了。屏幕显示挺清析的。

由于隐隐约约隐隐约约有隐隐约约隐隐约约有意义
外观漂亮   屏幕大   反应快   
还好吧，待观望，声音真的好笑
反应快   系统流畅   屏幕大   
刚到货一天，自动重启现象出现机会咯，屏幕晚上拍照的时候有分布不均匀的黑斑，去售后检测又说没问题，勉强可以使用！给个80分！
外观漂亮   
挺不错的，S3的配置S2的价格，1599买的，就是通话时声音有点杂音，试着打10086还是同样的问题。
外观漂亮   系统流畅   屏幕大   
系统没更新，中国不推送更新吗
系统流畅   
就是看中个速度，和发票全国联保。

东西很好，反应很快，拍照很好，我老婆比较喜欢这个拍照效果
待机时间长   外观漂亮   
手机比我想象要大气的多，不错，值得购买，备用机呗！

用了几天手机还行，应用不是太多，系统很流畅，当时签的急没细看，外边是京东的一个塑料薄膜封装，拆了没有没见三星的封条，里面东西都有不少，还好手机到现在没事，应该不是原封的
音质好   
刚回来充电就重启一次，用了两天了 重启了6次。不能关机充电，屏幕晚上看的话有黑点，且屏幕一亮一暗的经常闪，玩游戏久了后面上部分发热很厉害。就一个优点屏幕大。如果要买WP8就买NOKIA吧。NOKIA是王道。
屏幕大   
帮朋友买的 ，据说用着感觉还可以！
功能齐全   
屏幕大，电池容量大，机型薄。
屏幕大   电池耐用   
很好用的，推荐购买。下次还要买
软件也不错   
手机用了一段时间了，总体来说还不错吧。应用程序有些乱不能分页显示不满意，手机其它方面还是很不错的！
性价比高   屏幕大   
机器不错、大气、美观、轻巧，系统也很给力，值得购买，品质有保证，使用很流畅，
信号稳定   系统流畅   外观漂亮   分辨率高   
东西不错，性价比高。适合商务

第一次用WP8，还可以，运行速度很不错，比安卓好多了，最少没有占用太多的后台运行
信号稳定   待机时间长   反应快   
屏幕大，清晰，单手不好操作；系统还可以，软件基本够用；系统费电，正常使用一天。摄像头一般，照片偏黄。、
软件也不错   外观漂亮   
屏幕大，速度快，照相质量好，这几天领50元券可以抵扣，合算。
功能齐全   屏幕大   照相不错   反应快   性价比高   
质量还可以，就是卡座有点赃污，系统应用比较少
分辨率高   信号稳定   屏幕大   照相不错   
手机不是全新的，左上角边框处有一小块掉漆，sim卡槽上有指纹。
京东，你是专卖瑕疵机（翻新？）的吗？
720P的屏幕的颗粒感太明显，和以前用的4S视网膜屏幕完全没法比。
现阶段，wp8的系统太弱了（特别金融软件），支付宝最新版是去年6月更新的，常用银行的客户端都没有，那个不能关闭的重力感应在晚上躺床上玩手机时，完全是噩梦。全局固定音量太2了，功能机都有的情景模式，在智能手机上反而没了。
屏幕大   性价比高   反应快   
手机使用了3天，还不错。就是后盖有些单薄，右上角不是很贴合，小小的遗憾呀。不知京东能不能给换个好点的，哈哈！
通话质量好   反应快   外观漂亮   软件也不错   
除了一天重启几次，其它都很好
屏幕大   
昨天拿到的，总体感觉还行，只是里面有些软件还不怎么会用，慢慢来，就是在手机上找不到储存卡，我网上查了下，要连接电脑才能管理，只能慢慢来，慢慢适应。
分辨率高   
相机不太好，名片扫描、二维码扫描都不能正常使用。其它还不错。
反应快   信号稳定   外观漂亮   通话质量好   
不错的溫8手机系统，反应灵敏，手机够薄，轻巧，
软件也不错   信号稳定   音质好   外观漂亮   反应快   
000000000000000000000000000000000
字体大   屏幕大   
物超所值    感谢   下次还买
支持国产机   
WP系统不是传说中那么难用，上手也很快的，主要是系统超流畅，打开软件速度那叫快呀，行云流水的感觉真是太好了。。
反应快   功能齐全   字体大   性价比高   屏幕大   
常自动重启，不知道为什么！！！！！！！！！！！！！！
比较一般   
都多了   一颗都很给面子了

东西质量很好，物流送货也很及时。推荐推荐。
照相不错   屏幕大   待机时间长   
机器不错、大气、美观、轻巧，系统也很给力，值得购买，品质有保证，使用很流畅，爸
性价比高   屏幕大   比较一般   
重启基本上一周一次，续航确实不错，做工还可以，国行到现在还没有升级GDR2，别提GDR3了
反应快   性价比高   电池耐用   外观漂亮   
还不错，很好...WIN8没传说中的不好用
信号稳定   通话质量好   照相不错   
很好，值得购买！很好，值得购买！
电池耐用   
wp8手机系统简洁易操作，待机时间长，不错！

性价比高   反应快   支持国产机   信号稳定   
手机挺好的，一开始待机时间太短，去客服看了看，人家没检测出任何问题，说是我下载的第三方软件引起的。后来重新下载之后待机时间明显好了许多。整体来看手机挺不错的，界面清新亮洁。色彩还不错。
照相不错   待机时间长   电池耐用   功能齐全   信号稳定   
很好用的手机！

机器很好，很不错，还很薄。
功能齐全   通话质量好   待机时间长   屏幕大   
神速！一天就到了，没用过W8的手机正在摸索，歌曲设为来电铃声半天才搞定
字体大   
应该是正品，价格也不错，用用看。。。
比较一般   
Win系统，价格合适，大小合适。

翻新机，最近我会给大家上图。。。
我买的的是HTC 8X C620T

开盒发现屏幕贴纸好像重新贴过歪歪斜斜的，不知是不是新机
比较一般   分辨率高   
给家人买的，试用了一上，WP8还是奇怪的感觉，适合知道自己想买什么的人或者当老人机用好啦，
性价比高   字体大   
非常好，我非常满意，以后还会买
反应快   性价比高   外观漂亮   屏幕大   信号稳定   
哎，买的时候真应该相信，评价，，有问题都不给退，不给换的，还要去哪，那检测说就算坏啦，没检测出来也不给退，再也不会来京东啦，第一次也是最后一次啦。伤不起，希望看到的朋友，不要上当有什么售后，就是假的
差差   
2013.11.5号到货。手机很好，很适合商务的人使用。之前没接触过这系统，以为像谷歌一样，有谁需要可以联系我扣398635117

帮同事买的，同事说蛮好的，京东的品质就是过硬
屏幕大   外观漂亮   性价比高   
手机还好吧，系统有点陌生，东西不全，质量有待考证，是2月份的机
字体大   屏幕大   
收到了处包啊，没看出怎么翻新的痕迹。挺好的，性价比高
性价比高   
wp系统太反人类了，太不人性化了，虽然硬件不错。
屏幕大   照相不错   系统流畅   
手机整体很不错，系统还需适应。
反应快   系统流畅   性价比高   信号稳定   
喔，真的拿到了windows phone，慢慢摸索，又一种经历。
屏幕大   
刚刚从快递员手里接过来马上就拆包试玩，因为原手机卡未剪卡，所以通话上网等功能没有试用，但外观真心喜欢，各种膜把手机贴的一个严实啊，快递非常给力，昨天下单，今天送到！待剪卡后再追加使用心得
屏幕大   外观漂亮   系统流畅   
喜欢WP8系统，界面好看，速度也快
通话质量好   反应快   系统流畅   分辨率高   
不错不错，用的挺好

手机很好，用着很舒服。用到现在才来评价，就是自身的深刻感受！
照相不错   后盖很漂亮   通话质量好   分辨率高   屏幕大   
还可以吧 比wp7.5没多几个东西
系统流畅   反应快   屏幕大   
系统挺快，就是游戏和运用较少，需要付费的多
反应快   后盖很漂亮   分辨率高   照相不错   
性价比非常高的产品，价格还比较合理。
反应快   外观漂亮   性价比高   屏幕大   分辨率高   
和我的820对比了一下，屏幕清晰度很好，外观大气比较适合男士使用，但是背部是塑料的摸起来就没有看起来那么舒服。拍照虽然速度很快但清晰度和照片的观感都没有820来的舒服。界面的流畅度没什么说的，但游戏体验和820有明显的差距，跑神庙的时候掉帧明显，同样处理器的820则很流畅
性价比高   功能齐全   系统流畅   
看了别人的评价，买的时候还有点犹豫。
买回来试用2天，感觉真的不错，正常打电话含待机2天，与我原来用的三星机一样。
手机音质清晰，操作顺畅，常用的应用已经差不多都有了。
缺点就是：特殊的应用缺乏，背景色就白色与黑色。
总之，这个手机总体不错。
电池耐用   功能齐全   通话质量好   系统流畅   信号稳定   
还可以了   这个价位    

买完就降100元，有重启现象。
信号稳定   屏幕大   性价比高   待机时间长   照相不错   
果断好评，已经是第二台了，支持京东，支持WP，三星里面这台手机最漂亮！！
功能齐全   后盖很漂亮   分辨率高   通话质量好   
第一次用这种系统，还不错，屏幕很好！！！！
屏幕大   功能齐全   通话质量好   系统流畅   
总体感觉还行，用了一个多月，自动重启了好几次
性价比高   分辨率高   外观漂亮   照相不错   
很好
很好用！速度快

物流很给力，机子不错。很满意支持京东。
功能齐全   性价比高   
很好，App太少了，下游的赶紧配套出windows系统客户端啊，漠视爷的存在啊

用着还行，就是有时候听筒听声音不太清楚，不知道啥原因
外观漂亮   性价比高   分辨率高   
这个价格绝对超值，屏幕很好。

使用两月了，感觉好不错，唯一的不足就是软件很少。系统很流畅，偶尔会自动重启
电池耐用   照相不错   通话质量好   系统流畅   性价比高   
呵呵呵呵呵呵呵额呵呵呵额呵呵
性价比高   
经常自动关机，信号不是很好
比较一般   
用着还行，就是要剪卡有点麻烦
功能齐全   
喜欢，就是电池不太给力了，不过总体满意
功能齐全   
喜欢啦，自己买了，反映快，比安卓好用，自己买了，身边朋友也买了
后盖很漂亮   屏幕大   信号稳定   通话质量好   铃声大   
京东的价格还是非常便宜的
性价比高   屏幕大   
非常轻的手机，色彩不错，系统用不惯，性价比比较高
性价比高   
相当一般  没有期待的那么好玩&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
反应快   比较一般   系统流畅   
买回来卡还没有办下来就降价了。上UC不到半小时手机就发烫了.真能捂手非常非常适合冬天室外用不用戴手套。系统不适合玩游戏的人士用。根本就没有什么游戏.最简单说天天酷炮就没有。而且查询流量也不是很方便没有流量监控器只能发短信查询。手机的屏幕是自动转屏的不能设置成不转屏。

很喜欢，是我想要的。是一次愉快的购物。京东继续加油啊
屏幕大   照相不错   分辨率高   外观漂亮   
心仪这台机子很久了，从1799等到1599，实在忍不住入手了！手机高端大气上档次，三星的做工还是不错的，4.8寸720P的屏幕显示效果出众，一只手握持不住的感觉爽呆了！
电池耐用   分辨率高   
经常无故自动关机、重启。其他的说多了会吐血。
外观漂亮   
三星屏幕漂亮清晰，同样是双核比安卓系统的要快很多，微软系统流畅，比我想象的要好，下载的软件基本都有，游戏除外，不错，不错！京东送货快，晚上下单，早上就送到！
信号稳定   电池耐用   系统流畅   反应快   
真心的不好用，无法关机充电，不能设置来电地点，不能拦截垃圾电话和短信，应用太少，微软的WP，真心的不好用呵！！！
不好用   
手机样式挺好就是系统不怎么好用，感觉很不方便。
屏幕大   
就是有自动重启的现象，其它的还是可以。
反应快   
手机很好，系统一般。
外观漂亮   系统流畅   后盖很漂亮   
还不错，快递也给力，相信京东

WIN8确实好用，就是A屏的暗斑烦人，售后人员很给力，多次主动联系我电子发票下载的事！
待机时间长   外观漂亮   后盖很漂亮   电池耐用   屏幕有暗斑   
windows phone用惯了也行。。。。。。。。。。
分辨率高   屏幕大   
前旗舰，在windows phone中，性价比算是很高的
性价比高   
用着还行 第一次用这微软系统的手机屏幕大小适合 通话也可以 发现就是不能安装大于15M的软件  比较理想 就是它又降价了 早知就在等几天买了 
屏幕大   通话质量好   照相不错   
系统实用，反应快，实用流畅，非定制干净无广告
性价比高   系统稳定   
手机是翻新机吧？电池槽里和插卡处都有指纹，这是新手机应该有的东西吗？这是在京东商城买的第三部手机，我不知道该怎么说。。。。希望大家不要再买了，虽然在实体店买的有点贵，但是不要买个翻新的回去。

1、包装完好，放心。2、送货及时。3、对WP有好感，虽然对开发APP的人很多隐私功能限制，但对用户来说是保护，即使某些&ldquo;自由&rdquo;没有了，但也认可。功能适合商务用（没装游戏，不了解）。4、估计某些人说的声音小，是系统重新启动后默认音量在中位，自己调高即可。5、买配件的地方相对不多，毕竟这个机器不那么的推广普及。
外观漂亮   功能齐全   
性价比高，送老人用，感觉不错
外观漂亮   性价比高   
帮我爸买的，我是8月28号1959元下手的。刚开始不习惯Windows的操作系统，后来琢磨了下就习惯了，照相自动对焦，清晰度不错，来短信会语音播报，会问你&ldquo;朗读&rdquo;还是&ldquo;忽略&rdquo;，这个比较智能！一般情况下，建议把移动网络关了，要不然手机会自动跑流量，电池相当难用，我爸爸一般是3天一充（平均每天30个电话），整体满意！
系统流畅   电池耐用   音质好   信号稳定   照相不错   
好机器，建议用联通卡，手气不错了，AMOLED P排720P，居然没有暗斑，O(&cap;_&cap;)O哈哈~
信号稳定   后盖很漂亮   电池耐用   软件也不错   照相不错   
手机做工还可以，就是通话声音太小了，第一次用WP8的操作系统，不太习惯，速度比安卓快很多，不卡机，还需要慢慢摸索，1599入手，对得起三星这个品牌吧！
屏幕大   电池耐用   分辨率高   反应快   外观漂亮   
很不错的电话，1599元入，很值得！~
反应快   软件也不错   屏幕大   
Win8的界面有点丑，改不了；软件只支持应用商店下载；用了几天死机了两次，有点不能理解；机子的分辨率还不错，运行还挺顺畅的。
系统流畅   
对这款机较满意，下次还会购卖的
反应快   性价比高   系统流畅   
电池好像用的有点快，win8系统还有待研究
性价比高   
原来用安卓系统，想换个系统使用，有些功能不太习惯，慢慢学习吧
电池耐用   音质好   通话质量好   信号稳定   
好好好好好好好好好好好好
反应快   
啥都不说了，买了几天后发现不连无线，手机网络用不了上不去网，手机锁屏后开锁要经常手动连无线。
系统流畅   外观漂亮   屏幕大   
还不错，比价满意，有机会还会买
外观漂亮   软件也不错   功能齐全   
Windows phone8操作系统，铃声和媒体的音量是一个有些不方便，内置应用较少，电话的基本功能较差    其他的个人很喜欢。。谢谢
照相不错   
这个性价比就不用说了，物流也很给力，满分~
铃声大   字体大   性价比高   
外观漂亮，屏幕刚好合适，送货速度快；手机就是发热有点大 不过大屏幕的还可以接受，其次就是送给我的手机旁边居然是被刮花掉漆的 这有点坑~~
系统流畅   屏幕大   
很好的手机，大屏流畅，适合商务
音质好   屏幕大   性价比高   
代别人买的，第一次用WP8手机
外观漂亮   字体大   系统流畅   
很喜欢，很实用，物流业很快，系统很好。
外观漂亮   系统流畅   
手机很好用，很稳定，很流畅，虽然应用不多，但是主流应用都有了，够用，但是对于京东，着实把我伤到了，货到付款拿到商品之后就降价了，让我心里不太好受啊！
外观漂亮   分辨率高   字体大   
手机为什么突然关机.而且刚到手1天时间

外观比图片好看，是灰银带亮色，时尚商务，比白色耐用。功能上不得不吐槽两句，WIN8系统的确是简洁，无垃圾APP，且和电脑系统操作一致。这也是WIN8最大的亮点，但我感觉程序上未够成熟，体现在几点：1、来电显示上无归属地，不知道是哪儿打来的电话，这应该是手机的设置问题，设置功能特别简单，刚上手很多功能都不知在哪里找，特别是用习惯安卓系统的我们；2、安装了360卫生的功能也特别简单，就显示个磁盘啊，WIFI开关啊，手机电池啊，想利用360删除软件是不可能的，但在桌面上清除又担心不够彻底会滞留很多垃圾；3、应用商店上无搜狗输入法，机子自带是拼音，和键盘一样的位置键，打字感觉好痛苦。4、微信上可以用的游戏就只有打飞机，其他如天天连萌天天爱消除这些估计在WINDOWS系统上还未匹配。5、SD卡上的文件需要更改后缀，只有音乐和图片能应用到。6、电池不耐用，充满电只能用8个小时；7、屏幕亮点不均匀，在看小说的时候有时会暗一点有时突然会亮一下。其他细节我可以忍受，只有来电显示归属地实在让人烦躁，安卓装了360还有个防骚扰，现在根本就不知道是谁的电话。win8，想成为主流实在是任重而道远啊。
外观漂亮   
加上京东券 1569买的，整体性价比不错，对我来说屏幕要是再小点就完美了，用料质量差点事，尤其亮边和后壳，太差劲了
系统流畅   分辨率高   性价比高   
音质很差，比想象的差很多，
外观漂亮   音质很差   
这个手机买的很直，性价比高。
反应快   系统流畅   性价比高   照相不错   信号稳定   
没买多久就降价了，真寒心~~

都很满意，不知道待机时间的问题，电池要是两块就好了。声音有些小。。
外观漂亮   照相不错   
用了一天，感觉总体不错，符合我的需求，WP给人的很冷艳，镇定。让人用着放心，就是盖茨的强势让很多软件都失去了很多功能。手机本身很不错，容易上手，没有过多的花哨。值得肯定。下一次京东在选快递员的时候 注意一点 服务态度的培养。
系统流畅   屏幕大   后盖很漂亮   音质好   
很喜欢，性价比高。外观漂亮
性价比高   通话质量好   外观漂亮   照相不错   
京东服务不错，物美价廉
信号稳定   
刚用感觉还可以，屏幕适中，机身薄，
性价比高   
不错，狠好！我喜欢

用了-50的券 价格也算合适
铃声大   软件也不错   后盖很漂亮   
还可以，win8系统与电脑的操作系统相似，使用很方便。只是才买没两天就降价，只有自认倒霉。
比较一般   
手机性价比高  应用不多但是够用  
性价比高   电池耐用   外观漂亮   
做为备用机买的，这机子还不错。WP8以后会比现在好。
电池耐用   屏幕大   系统流畅   
手机很漂亮  速度很快
反应快   屏幕大   分辨率高   后盖很漂亮   音质好   
乘着京东特价入手，不过现在有点后悔。手机信号比较差，屏幕对比同事的i9300偏黄，晚上全黑背景下能看到很多黑斑。
信号差   屏幕黑斑   屏幕发黄   
给岳母买的，很适合父母用
照相不错   
三星windows phone很给力，性价比还是不错的，买个备用机，总体很满意，一直信赖京东 这两年大件东西都是在京东买的 第一次买三星的手机，感觉不如诺基亚的结实啊呵呵 
外观漂亮   屏幕大   照相不错   
性价比挺高的，就是三星做的比较烂。
性价比高   
首先说一下优点，屏大清晰系统顺畅，机身处观还可以!国际大品牌，缺点太多了不一&mdash;指出了，最不喜欢就是没有文件管理器，不能关自动旋转屏幕，自带播放器不能自动下一个视频。希望wp8会升级，并且尽快升级，不然微软手机真的没人用.

质量很好质量很好质量很好
反应快   外观漂亮   功能齐全   待机时间长   
开箱过程中发现机器边框原装贴纸已经被撕开和正面背面原装贴纸都是错位的，而且边框有一处磨损和小掉漆，屏幕右上角不平下沉，耳机孔内部与边框错位，插耳机是需比较用力，插SIM不锈钢有遗留指纹，此机绝对不是新机问题多多啊，作为京东的金牌会员，都不想多说了，也不是第一次遇到这问题。对他好失望。
分辨率高   照相不错   
使用起来不错，2.0光圈的后置摄像头保证了室内成像。手机用作商务使用不错，游戏娱乐软件较少。缺点：冷门机，配件少。windows8 phone系统都升级GDR3版本了，这台机连GDR2版本都没有！
屏幕大   
刚开始用的时候还觉得不好用，用习惯了，觉得还可以哦，系统有点跟不上呀。
分辨率高   通话质量好   
开始看网上的评论有一些顾虑，不过收到货之后很好，没出现自动重启的问题，发热还好，反正我很少玩游戏或者看视频，这次购物还比较满意
待机时间长   性价比高   照相不错   系统流畅   
正品，网速还能接受。比较满意。
通话质量好   功能齐全   音质好   
什么破手机，按键松动，像素奇差，而且售后一直推卸责任。。。以后再也不相信京东了。刚买的就死机了一次，基本一天重启一下。希望大家都不要买了，京东都是骗人的，都不符合网购规则，说好的七天退款也不退，

机器用着还可以，就是降价太快，还没一星期又降了100。有价格保护吗?

性价比较高，手机不错，就是不给当场验货，

感觉还好第一次用wp8！本来想买诺基亚925的看看配置差不多就买这个了！第一次用3星手机！
反应快   性价比高   
手机是很不错，就是掉价太快了，不到半月，已经降价300块了
后盖很漂亮   功能齐全   
看好Wp系统，希望快快推送更新。
系统流畅   后盖很漂亮   照相不错   通话质量好   
          成v型别的地方的的发布                                                         
外观漂亮   信号稳定   
软件确实少，照相不怎样，800万和190有点差，总得现在感觉还好
屏幕大   信号稳定   
能按顾客的时间要求送货，送货神速，服务好，很满意
反应快   待机时间长   信号稳定   系统流畅   分辨率高   
非常满意   非常满意 非常满意 
外观漂亮   通话质量好   照相不错   
流畅，好用，就是软件。。。
系统流畅   信号稳定   后盖很漂亮   屏幕大   分辨率高   
用了两天，觉得各方面表现良好，最突出就是流畅，不知道什么叫卡顿，再也不用去杀后台，清内存了。缺点是音量设置居然把音乐和铃声绑在一起，不好。
通话质量好   音质好   反应快   字体大   
死机、声音有点微小，而且好像没有输入法 。。。最让我遗憾的就是没有输入法了！！！！！！
屏幕大   
手机感觉不错  很有质感  就是刚买完就掉价100块钱  很不爽。
系统流畅   反应快   屏幕大   外观漂亮   
机子本身还不错，屏幕分辨率稍低，照片效果不错，但WP系统人性化较差，文字编辑功能较强，APP较少。
反应快   性价比高   系统流畅   
不多说，使用还好，就一条，才用一天就开始掉漆。尤其是开关机键。
照相不错   系统流畅   
还行吧。用着感觉不错。

win8，用的很不错，刘畅。
系统流畅   
下午收到的机子，机子不错，折腾了一下午，总体感觉不错，物有所值，对得起这个价钱。
屏幕大   性价比高   反应快   
外观大气  屏幕不错  手机材质有点差  
性价比高   分辨率高   
机器真心不错，但是系统真的不会用，不会下载软件，安卓用惯了，想退都不行啦，晕死，想要的Q386120252
信号稳定   性价比高   反应快   功能齐全   软件也不错   
很轻很薄很爽！

老子才买几天 就降价了，到手后盖的三星字母最后一个（G）还掉了一个，同时感觉到质量好差，，，
外观漂亮   系统流畅   比较一般   
还行吧！有软件运行闪退现象
比较一般   
手机很喜欢 样子不错 win8系统
电池耐用   
送货速度有点慢，手机还不错是正品支持京东
功能齐全   待机时间长   软件也不错   
一切都好，一五四九入的，性价比很高，WP8系统比安卓流畅很多，上网速度也快。以前也是1.5双核的，上网速度没这个快。唯一缺点，感觉听筒声音小。贴近耳朵才听的到。
待机时间长   系统流畅   屏幕大   外观漂亮   性价比高   
电话不多可以待机三天左右非常不错
分辨率高   音质好   待机时间长   
屏幕很大，像素高，蛮好的一款手机。
通话质量好   软件也不错   
观望很久，这次搞活动促销和送券共优惠150，果断入手！
试用了下，WP8跟想象中一样好。
WP   
第二部了，非常不错。就是移动的信号太差，这跟机器没有关系
屏幕大   性价比高   
用了这么长时间，感觉还行。
照相不错   外观漂亮   
三星的东西不多说了！！！！
系统流畅   
刚买就降100...........
性价比高   系统流畅   
此款手机不好用，能否在你商场另换一款HTc？

第一次在网上买电子产品，比较满意的结果，手机很不错，原装正品，选择京东，值得信赖！

目前还不错。WP额系统用起来还是不错的。很流畅。操作简单方便。屏幕大小也还合适。字体挺大。就是声音大不了。
屏幕大   分辨率高   功能齐全   系统流畅   字体大   
感觉不错还没发现问题 就是像素估计没800W 不过不影响使用。
性价比高   
就是现在掉价了，有点心酸，其他的都好，用用再评了，永远支持京东
待机时间长   音质好   软件也不错   
给力。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
电池耐用   
看重winphone系统的流程性，比安卓强多了。就是软件少点，但一般的够用了。
软件也不错   系统流畅   分辨率高   
用了一个星期左右感觉还不错
分辨率高   系统流畅   
用了四五天 死了一次机
性价比高   外观漂亮   
wp8比想象中的好用，美中不足就是电池不耐用，不过这是三星的通病了。
软件也不错   
手机感觉真心比 9300 舒服很多 ，，，WP8 系统软件也够用啊，关键是漂亮，，，
外观漂亮   分辨率高   信号稳定   软件也不错   
不得不说这款手机的性价比很高，配置在所有wp手机中也是数一数二的，屏幕显示出色，触控起来很有感觉，后台运行了七八个程序一点都不卡，也没出现死机的现象，外观设计漂亮，十分轻薄，拿半个小时了不会感到累，4.8寸屏幕更适合双手操作，软件游戏也很多的，应用商店里面有很多免费的应用可供下载，唯一感觉不足的地方是后盖是塑料的，如果是铝合金的那就更好了，总体来说三星i8750这款手机很适合我们工薪族使用，值了！

给爸爸买的 还可以，就是系统操作不太熟练

新的系统新的体验，不错。
音质好   电池耐用   
手机刚买就碎屏。。。还不给退也不给修，而且刚买就降了，也不给还。。。30cm的高度可以把外屏摔碎，不信你们百度去，，，京东无良！！！
手机碎屏   
很好很好很好很好好很好很好很好。
照相不错   屏幕大   反应快   外观漂亮   系统流畅   
首先缺点：1)手机音量键和拍照键松垮，感觉应该是做工瑕疵的问题，我感觉做工一般。2）另外电池极不耐用，上上网看看视频顶多撑够4小时，感觉都没有以前用过的galaxy SIII省电。不知道是手机的问题还是电池的问题，或者wp8系统问题。3）wp8系统很不成熟，操作麻烦，好的应用比较少，不省心。总之建议大家不要买此款手机，买了肯定后悔！！！
系统流畅   信号稳定   通话质量好   外观漂亮   
送货速度没得说！早上定下午到！就是刚买完第二天降一百了！！ＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ
屏幕大   反应快   照相不错   
新手机就自动重启  去三星客服刷两次系统还是不好  说给换主板在客服躺了半个月  后来把卡也换了目前没有说明问题  三星真是让人伤心啊
待机时间长   屏幕大   分辨率高   系统流畅   
幸好是给老爸买的，否则我得疯掉，自己怎么选了这个系统呀，要命。自己用的牛2，虽然有时候会死机，起码安卓还是很方便的，老爸这个系统，实在用不来，但是男士拿着还是不错的，前提是不怎么玩手机的人。
比较一般   
运行速度很快，配支不错，外观也可以。照相清楚。
字体大   后盖很漂亮   信号稳定   反应快   
是帮爸爸买的，老爸很喜欢，用的很好
反应快   
不怎么方便，很多功能很蛋疼，更蛋疼的是买两天就降价了
一般般   
物流速度和手机还行但是皮套真的比较垃圾，便宜果然没好货，我另外又去买了一个皮套
照相不错   性价比高   系统流畅   
购买方便，物美价廉，以后还会光顾
分辨率高   通话质量好   信号稳定   反应快   系统流畅   
照相没有300吧。唉，不用打卡机。害我浪费了我的手机卡啊。
后盖很漂亮   
哎，买了一周又降了100，总是有点不爽、、、、
通话质量好   系统流畅   分辨率高   信号稳定   
非常完美的机器，以前用惯了这种系统，很满意
功能齐全   分辨率高   通话质量好   性价比高   
还好吧。。可以入手。。手机确实重启过两次

价格合理，很实用。大牌子，值得信赖
系统流畅   功能齐全   
个人认为最值得购买的windowsphone
性价比高   
给女儿买的，式样一般，女生用不太好看，wifi信号不错，上网流畅
功能齐全   信号稳定   分辨率高   屏幕大   
全新正品行货，外观无瑕疵，没遇见重启现象发热量也不是恨大，屏幕是歪的，四周黑边不一样宽，这是三星手机的通病，几乎三星所有手机的屏幕都是歪的，请各大网友注意。HTC和苹果就没有这个问题。
通话质量好   电池耐用   信号稳定   软件也不错   后盖很漂亮   
用了几天，感觉不错，就是三星该升级系统了。
系统流畅   外观漂亮   反应快   屏幕大   
手机不错，非常好用。下次买手机还来京东！
电池耐用   反应快   功能齐全   
外观很漂亮,商务手机,分辨率很高
外观漂亮   系统流畅   分辨率高   待机时间长   通话质量好   
机子不错，还在使用中！！！！
照相不错   性价比高   
京东信的过，网上购物就上京东
屏幕大   性价比高   通话质量好   功能齐全   
三星 I8750 3G手机（灰色）WCDMA/GSM
系统流畅   分辨率高   
东西还行，就是系统是新的，遇到不能收彩信，到售后竟然也不会解决，只会叫你恢复出厂，。手机研究了段时间可以加我一起研究200751448
分辨率高   系统流畅   
买了10多天，确实还算好用。但是死了两次机。打开后盖部分，螺丝眼的地方原来貌似有个标示，现在有明显破损开的痕迹。怀疑是别人用过的啊！不知道怎么传图，求鉴定答疑啊！
外观漂亮   通话质量好   气氛   怀疑   
比较薄  屏挺大的 
支持国产机   屏幕大   
发热很快、烫，暖手宝一个。软件内容真比不上安卓好。系统是很好，流畅。但软件体验性真是个鸡肋，尝鲜的还是建议买个低配的wp8.
通话质量好   
东西不错！没发现网上说的问题！
反应快   照相不错   通话质量好   性价比高   
三星就就是比苹果好啊！！1
软件也不错   分辨率高   
买回来多半个月了，动不动就死机，有时候一天死机几次，其他方面都好。
照相不错   反应快   
手机比预计的要好。屏幕清晰，电池可更换，系统操纵手感很好。
字体大   照相不错   外观漂亮   反应快   
屏幕够大,感觉信号好像不稳定尤其3G，应用太少。而且其他品牌GDR2都推松完了，三星还没有动静。建议做备用
比较一般   屏幕大   铃声大   
WP系统确实 不简单 会慢慢摸的 不是后盖上没有wp的标志 这是为什么了？希望有人解答
外观漂亮   系统流畅   分辨率高   屏幕大   
灰长不错的一款WIN8手机，比诺基亚强。
反应快   外观漂亮   分辨率高   性价比高   软件也不错   
WP的系统应用太少，不建议购买
系统流畅   
其他还行，只是这系统还用不惯
照相不错   屏幕大   
大品牌三星不錯,微软系统比安卓好,运行速度快,不错的手机,暂时未发现缺点,值得买!

好东西。不错。性价比高
信号稳定   功能齐全   外观漂亮   系统流畅   反应快   
系统不好用，特别是360卫士不好用，很多功能没有
照相不错   
我自己用的也是三星的wp手机，第一代，好用，漂亮耐久，泡了一次水，自己换了屏到现在还在用，这次是买给女朋友用的，一如既往的好用流畅，至于电池发热，我那第一代也是，烫得快爆炸了，还不是一样没事。
通话质量好   分辨率高   反应快   
手机蛮不错，网速快，反应速度快
信号稳定   
good，good，good！good！

功能齐全   性价比高   通话质量好   照相不错   
好。就是配件手机壳是破的，58块钱啊！
功能齐全   
京东本身没有问题，手机设计及系统问题较多，慎重购买
屏幕大   
很好的一款手机  但是系统不是很好使用
信号稳定   系统流畅   外观漂亮   
这款手机  真的不错  性能好  性价比高

不错运行超级快选择东京最OK

比较想象好多了   很好用
性价比高   
非常好用。。。。。。。。。。。。。。。。。
信号稳定   外观漂亮   系统流畅   通话质量好   
慢慢玩吧k'

订的时候没注意，手机不是安卓系统，用起来非常不习惯， 咨询京东能否放在夺宝岛拍卖，回答：不可以，郁闷！！！
比较一般   
做工很精细，三星品质值得信赖，外观沉稳大气，我很喜欢，WP8系统，配上这配置速度很快，很流畅，记起正品行货，京东的信誉一直很信赖！喜欢
外观漂亮   信号稳定   性价比高   屏幕大   
呵 呵， 找 不 到 撞 机
外观漂亮   软件也不错   
买回来就有毛病，还是用诺基亚吧！

一天三次自动开关机， 手机内屏有黑点，这就是心得 ，总之太差， 售后说这些都是正常的， 我就纳闷了这样的手机是正常机子，  现在想退货都不能退，   总之希望你们不要买了，
差   
手机屏幕很清晰，运行速度很快，比原来的HTC不知快多少，很喜欢这个。

屏幕大   分辨率高   反应快   系统流畅   性价比高   
还不错，，，只是不到一个月降了200.。。。
性价比高   照相不错   
因为喜欢这个系统才买的，要不是这个系统我绝不会买三星的。
分辨率高   
您已经对本次服务进行过评分，非常感谢！
通话质量好   
挺好的，价格有竞争力！
通话质量好   系统流畅   
还可以了，看中这个机器主要是屏幕大，可以换电池，其实不太喜欢棒子货
性价比高   系统流畅   
唯一不满意的地方是包装盒子都被弄烂了，全是土。真不知道那些京东员工怎么那么不爱护我们顾客的东西。一群野种。

WIN 系统相比安猪和ios 还是有一点区别和优势的，新的系统在慢慢的玩，然后又慢慢的厌
总体不错   
很好很好，

确实不错，就是软件优化的不太好，流畅，性价比高

通话质量好   屏幕大   
老爸本来用IP4，但是字太小了，所以换了这个8750，不错，字大，而且比较商务。但是电池没怎么用也只有1天支持。不行的话再买个备用电池吧
性价比高   
不错的手机。朋友很满意。
照相不错   反应快   功能齐全   
不错的商品 下次还来
软件也不错   音质好   系统流畅   照相不错   
有时候出现重启现象。在接打电话的时候来短息，挂不了电话。wifi有的时候连不上。电池玩一天没问题。待机可以用2天。
屏幕大   系统流畅   
用了几天才评价，确实不错，，京东速度很快，第二天就到了，挺起!支持京东&hellip;

很不错的手机，就是经常重启，呵呵
屏幕大   外观漂亮   功能齐全   音质好   
还行吧还行吧还行吧还行吧
通话质量好   
不知道是否还重启，之前重启2次
反应快   
非常棒，见过wp8手机配置最棒的

拖到现在才写评价，不过终于给力了。本来升不了GDR2很烦躁，但是自从有了改注册表升级的办法之后，升了GDR2又更新到Update 3预览版，超给力的，还可以改注册表显示三列中号磁贴，便宜又给力的WP机诞生了。其他大家都知道了，屏幕大、720p分辨率、电池还可以。AMOLED屏幕瞎眼而且文字不够清晰，但是这个价钱买双核720p也算很值了。
电池耐用   软件也不错   反应快   性价比高   屏幕大   
WP8系统用着的确很流畅，上手很容易。机器轻薄，屏幕分别率高，大小也合适。真的是不错的机器，不像其他的WP8机器都一个相貌。
屏幕大   性价比高   系统流畅   外观漂亮   
手机玩大点的游戏会发烫，现在都不敢玩
性价比高   
非常不错非常不错非常不错非常不错
信号稳定   分辨率高   性价比高   
没有想象中那么难用   挺好用的
音质好   外观漂亮   后盖很漂亮   
手机挺好  正品 没问题
功能齐全   铃声大   音质好   后盖很漂亮   外观漂亮   
屏幕有黑点，偶尔重启，有的软件不知怎么就不兼容了。真失望

还好，暂时没有问题，以后再看了
系统流畅   
刚收到，看着还行。。。。
屏幕大   
性价比很高的一款手机，屏幕的清晰非常好，就是WP8系统用着还有些不太习惯，用用应该就会好了，总的来说还是很不错的。
字体大   性价比高   系统流畅   信号稳定   
刚买回来，总是自己重启不知道为什么了?别的暂没发现
字体大   
还可以了系统流畅，就是sd卡的文件不容易读出来

通话质量好   字体大   系统流畅   
性价比高，在京东买了很多手机了，正版行货，没拆封啊
性价比高   字体大   外观漂亮   
机子比较轻，几次差点掉地。
性价比高   系统流畅   通话质量好   屏幕大   
偶尔重启，wifi老是断开,基本软件服务跟不上，京东的商品不给力，有问题反馈没人理，跟某宝相比有距离呀
比较一般   重启是有的   
帮朋友买的，不喜欢安卓ios系统的另一选择
性价比高   
大品牌 物美价廉 很喜欢
反应快   
使用了几天才来评价，个人感觉还行，就是打游戏的时候会有些发热，然后就是WP的通病系统声音和媒体声音不能分开调节!
性价比高   
姑妈说还可以，很喜欢，性价比很高，只不过屏幕没有想象中的那么清晰
信号稳定   性价比高   待机时间长   屏幕大   
用了十来天，感觉还可以，只是偶尔有重启现象。软件过少
性价比高   系统流畅   屏幕大   字体大   
挺好的，性价比很高，而且是唯一一部能完美越狱的wp8手机，适合爱折腾的人
性价比高   信号稳定   功能齐全   后盖很漂亮   照相不错   
机子很有手感

手机还可以，系统正在摸索中，以前用安卓，现在有点不上手&hellip;

已经用了几个月了，这个系统应用太少，比较适合商务。缺点发热太厉害，伤不起啊。

手机非常好，第一次体验wp，运行很流畅，正品！昨天买，今天到，物流太快了。我喜欢这个手机，很适合我用
电池耐用   反应快   外观漂亮   分辨率高   通话质量好   
软件少，好多功能没有
屏幕大   外观漂亮   
老是重启，有的时候会自动关机，经常错失电话，移动2G，实在受不了了。半年了都。
重启   自动关机   
用下来不错，系统速度快
屏幕大   
信号不稳定，微信老死机。电池一般。像素还好
照相不错   音质好   
唯一不足的是打电话有回声，不知道是联通的问题还是手机的问题。最看中的是大屏而且辐射小
屏幕大   性价比高   电池耐用   照相不错   辐射小   
价格适中，WP8系统应用不够丰富。。。。。。。。。。。。。。
系统流畅   电池耐用   
整体不错，电池很经用，就是发热量很大，上网都烫手，系统一般般，软件太少了不能跟诺基亚的比
反应快   照相不错   系统流畅   字体大   
                              很好。很喜欢
外观漂亮   
耳机不能用，手机还好。

给同学买的，非常好给同学买的，非常好给同学买的，非常好给同学买的，非常好给同学买的，非常好给同学买的，非常好给同学买的，非常好
反应快   系统流畅   功能齐全   
电池不耐用 其他都还好  没有出现死机黑屏的情况 系统很流畅
屏幕大   系统流畅   
第一部WP手机，系统优化不错，流畅，应用虽少些但也够用了
照相不错   分辨率高   系统流畅   屏幕大   外观漂亮   
才隔了一个多月就降了六百多叫我情何以堪阿京东，什么也没送裸机一台
性价比高   屏幕大   分辨率高   
流畅的一踏糊涂,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
性价比高   分辨率高   反应快   
屏幕好多黑斑，还不给换货，三星售后更垃圾，踢皮球&hellip;&hellip;
屏幕垃圾   
手机挺不错，触摸屏幕反应快

很不错的啦推荐大家购买

用着呢，还不错。价格也合适！三星大屏超过瘾。
反应快   通话质量好   
满分吧 用着值 WIN PHONE很强大
照相不错   外观漂亮   反应快   后盖很漂亮   软件也不错   
第一个手机用了几天按键就换了，重新换机后，包装没有封条。
待机时间长   
给其他人买的，听说网速很不错，win 8的系统还是不错的，就是应用的软件更新比较慢，有待加强。
系统流畅   
用了一周，感觉还是很超值的，全新封装，wp8用用习惯后很强大。
屏幕大   系统流畅   外观漂亮   通话质量好   
一款不错的WP8手机！但几天就跌价，纠结
通话质量好   后盖很漂亮   外观漂亮   
反应快，但是wp系统确实不给力呀，版本更新速度没有安卓快。
反应快   照相不错   外观漂亮   
给老婆买的，很喜欢，win8系统软件还是很多的
照相不错   系统流畅   外观漂亮   反应快   通话质量好   
手机2天后收到，分辨率高，看东西清楚，外观就是商务，系统也挺商务，因为以前用过wp7.5
，散热挺好的，比安卓的好，如果这个系统不是wp的这个机器的配置最起码2千以上。
系统流畅   反应快   分辨率高   
windows系统用着不习惯，总体还好吧

手机不错！帮朋友买的，本来自己也想订一部，觉得就灰色不太喜欢，拿到手的话，硬件没得说，就是后盖质量有点失望，对于我这种菜鸟来说开机申请账户麻烦一点&hellip;
性价比高   反应快   
还可以吧.就是后盖太薄了.开始以为是假的呢.
外观漂亮   
送给老妹的，反应说不错，WP的系统软件再多些就更好了
性价比高   反应快   屏幕大   
熟悉中，外观还可以。屏幕做得也不错，就是版本低了点。
待机时间长   
自己配了个白色的后壳，觉得漂亮多啦，屏大，又是自己喜欢的系统，用了两个月了，还是很满意的哦！就是觉得现在降价了心里有点不平衡，嘿嘿。
分辨率高   
11111111111离开家离开；了；就了；就
反应快   字体大   铃声大   性价比高   
手机像素不好  手机相册一保存东西  就出来 一个sk的东西 这个东西根本没用  wifi老是断网  幸好我的卡流量多  三星这个垃圾货  也不知道怎么整的  不信我可以给你看

感觉还行吧，不满意的是为什么只有一种颜色，这颜色有点老气。。。。
反应快   照相不错   分辨率高   
wd的刚用挺不错的

用了2个星期，感觉还不错，就是还不会连电脑，很多地方需要摸索，唯一缺点就是后面发热极为严重
屏幕大   屏幕清晰   系统稳定   发热严重   
垃圾系统，但是手机手感不错，待机时间长。

系统很给力，值得购买，机器品质有保证，用了一段时间什么毛病没有，用着倍有面子，全五分
系统流畅   照相不错   屏幕大   信号稳定   性价比高   
很不错的手机，很流畅。帮我的小伙伴买的
屏幕大   外观漂亮   后盖很漂亮   反应快   
帮朋友买的，朋友说很好用，用了一段时间什么毛病没有，用着倍有面子，全五分

手机很好，就是应用好少，更新很慢，越来越便宜了，还是不看了，伤心啊
待机时间长   信号稳定   
用着不错 挺喜欢的 就是一些软件不支持 
音质好   
系统还不够成熟，兼容性差了点，个性不理想。
信号稳定   分辨率高   反应快   外观漂亮   通话质量好   
总的来说，我对此手机不满意
不好   
8750的手机真心不错啊！~~~头一回使用大屏的WP手机。感觉用着老爽了！~~~通话质量很好！~~一直在用WP，不过感觉WP8确实要比WP7好一些！~~~京东的质量一如既往的好1~~~~~~不过吧这机器如果改为全金属机身，那就相当完美了。。
屏幕大   音质好   外观漂亮   字体大   通话质量好   
外形挺好的，性能也不错
屏幕大   反应快   电池耐用   后盖很漂亮   待机时间长   
系统不怎么好用，其他的还可以！
通话质量好   
第一次买WP8手机，看到网上那么多的负面评价感觉心里很忐忑，收到货后赶紧开机测试，试玩了几天后，发现WP8其实还行啊，系统缺陷确实有，但是整体也没那么不堪。另外不知道为什么插入内存卡后感觉系统没有之前那么流畅了，当然此时的流畅度依然超过安卓。希望MS尽快升级解决音量分离和重力开关的问题啊啊~~~~~~~~
屏幕大   照相不错   反应快   
非常实用耐用非常实用耐用非常实用耐用
外观漂亮   支持国产机   
价格宜人，屏是LED的，清晰艳丽，4&bull;8合适
字体大   软件也不错   电池耐用   
物美价廉、值得推荐，毕竟是大品牌产品。
功能齐全   系统流畅   分辨率高   软件也不错   
性价比不错，蛮喜欢的，都还好
性价比高   
主要是针对的三星的问题：1、待机状态手机信号不稳，常常没有信号，WFi更是没信号(亮屏向上刷下才有）；2、手机第一次关机再开机后，然后出现大概每隔半小时自动重启的问题，后来把电池卸下来重装，这种问题没再出现过；3、连接不上电脑。4、最后一点，也是最令人气愤的一点，三星成都维修点的服务态度之差，到那之后，所谓的工程师说，这款手机连接电脑很麻烦，连基本的监测都没有，直接说解决不了。态度相当不耐心，爱理不理，建议换机，然后又说系统关了，换不了，需要等第二天才能换。真的令人失望之极！
垃圾   
手机像素高，第一次使用手机wp操作系统，感觉很流畅。比安卓好多了。
音质好   系统流畅   功能齐全   铃声大   
手机不错，正品行货，前后摄像头挺清晰的，，就是系统不太好学会，，呵呵
外观漂亮   功能齐全   待机时间长   音质好   很好用   
信号差的很，

系统流畅，但不适合玩游戏。
支持国产机   字体大   
手机不错，很耐用，质量可以，就是系统不是很会玩而且很多软件不支持
屏幕大   通话质量好   电池耐用   
这款手机总得来说，还是挺好的至今没有发现什么问题，买的超值，超爱的，嘿嘿嘿，就是win8系统，使用不是那么熟练，还有就是为什么这款手机为什么连不到win7的电脑上呢?求助啊
屏幕大   信号稳定   
建议经常玩机的还是不要选这款手机，，，，，，wp8系统问题真他。。。。ma的多
系统流畅   
特别喜欢win8手机，刚开始不习惯，习惯后更喜欢，款式也漂亮，赞一个

不错的手机，只不过刚买就降价了。铃声不能震动
反应快   屏幕大   软件也不错   系统流畅   
这个手机总的来说还不错，屏幕挺大的，WP系统也很流畅，软件虽然没有安卓和苹果多，但也够用，日常的软件基本都有。

用了十天还不错，就是不能添加铃声，而且自带的铃声声音偏小，每次关机启动音量就回到18，每次都得手动调整到最大，还有一点就是拨号时，按键的声音忽大忽小。
屏幕大   音质好   
还可以，就是这个系统软件比较少

手机屏幕有问题，去三星检测站他说既然是正常的。

一直想试一试wp8的手机，感觉系统很流畅，软件略少
屏幕大   外观漂亮   通话质量好   系统流畅   
这手机太无语了、、、还好不是死机、、、而是一天重起五六次机、、、三星还真伤心、、
推荐大家不要买三星
垃圾三星   
燃气热水器哭哭啼啼贴图区事情

字体也太大了。看起来像老人机啊。
后盖很漂亮   电池耐用   
还不错，就是照相没有想象中那么好
反应快   外观漂亮   
不错的手机，系统比较新鲜，探索中
系统流畅   反应快   屏幕大   待机时间长   
手机用起来很好，就是wd 8系统，不够绚丽，手机有时候会重启的毛病，还能忍受，还有 十一刚过就降价，不厚道
反应快   系统流畅   性价比高   
,不错,还是W系统呢
               
功能齐全   字体大   反应快   通话质量好   
WP系统很适合给父母用，屏幕很大显示效果不错，做工样子什么的也都不错，电池用两天左右，但是恼火的是频繁死机
后盖很漂亮   功能齐全   
物美价廉，用下来还行。
系统流畅   音质好   分辨率高   通话质量好   屏幕大   
三星的做工太差了，照相也不清楚，反应速度也慢，没有介绍的好，电池还超级的不耐用
台差了   
手机很好，系统很特别，特别的东西适合特别的人用
通话质量好   后盖很漂亮   
不错不错不错

帮朋友买的，她拿到发现有按钮瑕疵，但是售后很快就解决了，可她给开机了，不能退了，给300积分
电池耐用   
  耳机是坏的  连接无线网络不好用  已经申请换货   希望结果让我满意
通话质量好   屏幕大   
手机掉价太快？？？？？？

还好，第一次用这个系统，感觉还行，就是可玩的比较少了！！
性价比高   
总的来说还可以，但也有不足之处，定了两台机器，其中一台不能连WIFI，要重置了手机才可以，另一台也是不是不能链接WIFI，感觉不想大陆行货。
系统很流畅，但是桌面图标多的话没有WINDOWS 7流畅，运行软件还不错。
总之这次购物不给5分，原因是WIN8系统感觉上比android系统缺少一些人性化设计，这点在京东的网页上没有说明（比如没有dialer search功能，SIM卡导入导出功能不完善，基本的电话录音不支持，后台程序不灵活，插入SD卡就死机等等等等。。），希望京东在介绍商品的时候更具体一些，毕竟我们只能看介绍，下单前是看不到实物的，这是双方信任度的保障。
信号稳定   铃声大   分辨率高   系统流畅   
1699这个配置还是不错的，之前没用过安卓和水果，觉得这个系统挺方便的。就是经常自动关机，不过没有什么影响
屏幕大   照相不错   分辨率高   电池耐用   反应快   
很不错的手机！效果很好！
通话质量好   系统流畅   信号稳定   
功能齐全，反应快，待机时间长，屏幕大...
支持国产机   功能齐全   反应快   
wp系统还真是不怎么适应，目前正在琢磨。
后盖很漂亮   
手机不错啊 就是没原包装

自带内存和屏幕分辨率在这个价位上算最高的了，除了是win8的系统，不习惯外，其他非常满意，不过个人本身对安卓系统不适应，所以，win8也无所谓了
功能齐全   外观漂亮   字体大   待机时间长   
用安卓与苹果有点审美疲劳了，用用WP8也不错。
电池耐用   音质好   功能齐全   分辨率高   
其它都挺好，性价比高，操作流畅，只是在线下载时，后置摄像头处确实发热严重。

手机还可以，就是软件更新的太慢

还行，不错的一款手机，大气，漂亮。
分辨率高   照相不错   字体大   通话质量好   
屏幕大，像素不错，分辨率高，只是感觉没有上一个买的用着舒服，那个一次也没死机过，这个都死两次了，一样的在用，不知道咋回事，再就是通病了，软件太难下载了，用WLANT和流量包都超慢，可能是网络问题吧，但总感觉是手机有问题，误会吧，总体来说还是很好的机子。
屏幕大   照相不错   电池耐用   分辨率高   
机子很好 就是系统简单 没有安卓的好
字体大   屏幕大   软件也不错   
很好，很喜欢！！！很好，很喜欢！！！
音质好   
太坑，爹了吧，这才几天呀，降，价也太快点吧！

系统流畅，通话质量好，音质好！
系统流畅   分辨率高   音质好   性价比高   屏幕大   
和商品介绍的一样，非常满意
通话质量好   反应快   外观漂亮   屏幕大   性价比高   
win8真心不会用啊。。。。
比较一般   
这个用起，感觉怪得很完全脱离手机格式了，不过慢慢就喜欢了

不错的选择。比较喜欢它。
通话质量好   照相不错   
塑料感太强，没什么手感，拿在手上轻飘飘的，不过屏幕很漂亮，很精细
电池耐用   反应快   屏幕大   
很好，快递也很快，期待、、、、、
屏幕大   
帮别人买的手机不错，wi8有点不习惯 没发现什么问题

机子不错，就是买了三天就降了200元，心里不舒服
功能齐全   
各项性能都不错，就是windowsphone系统界面有点让人不习惯

照相不错   系统流畅   反应快   字体大   
正在使用中。。。  就是偶尔到地下室或者楼道理    几乎飞行模式 一个信号没有   
系统流畅   
喜欢WP，可以换电池插卡，都还不错，除了相机渣了点，三爽，你敢不敢把相机弄好点，低光拍照烂毙了，白天还可以，晚上不开闪光全黑没法看，开了闪光也都是躁点，低光完全无优化
通话质量好   系统流畅   屏幕大   电池耐用   反应快   
win8挺给力，价格降的也挺给力
通话质量好   
新系统，比较难用

W8系统第一次用还在习惯中！
屏幕大   反应快   系统流畅   分辨率高   
之前用的WP7手机，所以拿到的时候很容易上手了。手机很流畅，屏幕看起来很舒服，大气，简约，轻盈，总的说来跟我想象的差不多。就应用来说，虽然和安卓比来应用少了，但是能有的基本上都有，繁杂的功能我也不需要，一般也就是上上旺旺、上上微信之类的，很多功能还有待研究。如果不可以去和安卓机子比（甚至用一些自己都用不上的功能去比），在如此低的价位上我认为是很超值了。
系统流畅   分辨率高   外观漂亮   
能满足最基本的需要，人性化功能有待加强，待机时间一般
屏幕大   性价比高   外观漂亮   通话质量好   
性价比很高的windowsphone，虽然没nokia的好，但是也还不错，就是不大喜欢p排列的amoled屏。
待机时间长   性价比高   
11111111111111111111111111111
信号稳定   
可惜，不能像安卓一样在电脑随时随地的下载东西
分辨率高   反应快   屏幕大   通话质量好   信号稳定   
待机时间长，电池耐用，系统流畅
待机时间长   电池耐用   系统流畅   
wp8系统感觉还是比那个安卓的要快很多，但是感觉现在还没有完善，还有一些比较基础的问题。例如：没有录音、不能单独设置铃音的音量大小、游戏很少、必须升级才能完成一系列的功能、、、、、
后盖很漂亮   外观漂亮   字体大   屏幕大   性价比高   
就是有些功能不如安卓的智能，应用有点少。
照相不错   反应快   分辨率高   屏幕大   
整体感觉不错。流畅，但是传视频，音乐都不如安卓方便，不支持rmvb等格式视频。
通话质量好   照相不错   信号稳定   铃声大   字体大   
电池还是比较耐用，外观大方，用着挺好的
不知道是不是WP机子的通病，有点散热不好
性价比高   外观漂亮   系统流畅   
给老妈买的，性价比很高
性价比高   
wp8里性价比最高的手机了
性价比高   
屏幕比较大，又不会太大，适合老人家使用
屏幕大   外观漂亮   
买了二台了，不错

就是想试试新系统

东西还算不错正品  送花快
屏幕大   待机时间长   外观漂亮   性价比高   通话质量好   
待机时间还可以，还是偶然有重启的现象
待机时间长   
还不错   就是评价有点麻烦
系统流畅   
手机还可以，是正品，第二次购买了，第一次是听筒有问题，拿去三星售后检测，听筒有问题，退款。这次没什么问题，已经使用一个星期了，WP系统除了文件管理不好之外，其他还可以，反应速度挺快。
照相不错   分辨率高   系统流畅   铃声大   反应快   
待机时间能有24小时。基本满足日常需要，微信，扣扣，微博，电子书等都有，外观大气，机身很薄，商务气息浓。 比较不好的是：没有归属地显示，这个很不任性。
系统流畅   
不知道是不是质量问题 充不了电  这是第二部 第一部自己用 这部我弟弟用  已经有两次充不了电 换我的充电器也没有用 插电脑上可以充电  然后再拿到座充上就能充电
分辨率高   性价比高   待机时间长   外观漂亮   
总体还算不错

各方面都感觉不错,好像就是不能手写输,不知是不是我没操作好,哪位高手指点一下
系统流畅   
总体还是可以 像素也不错 
通话质量好   系统流畅   分辨率高   屏幕大   
挺好的，喜欢

不错，挺好用的，是正品。
字体大   信号稳定   系统流畅   分辨率高   照相不错   
屏幕大小合适，系统反应速度是够快，windows的系统果然软件不够给力，资源有待开发。屏幕按照分辨率应该很细致，实际使用时显示文字总觉得不是很细腻。
反应快   比较一般   
三星大品牌，值得信赖。
系统流畅   
时间还不错，就是经常重启。
反应快   性价比高   
这个手机性价比还是不错的，拿回来就升到了GDR3，希望能上WIn9吧
电池耐用   
虽然对刚下完单就降价200元感觉是很生气，但整体来说京东的质量还是比较有可信度的，哎算了吧，谁叫是老客户呢，还是给个好评吧，希望京东以后别再在我这里有这种故事，一直挂着降价通知，却始终未提醒，刚下完单就降，心里很难平衡。
功能齐全   系统流畅   
屏幕不大不小，比较适合自己，wp8的系统第一次接触，有点陌生，不过熟悉了还是很不错的，系统很流畅，拍照很好，前置也非常不错，特别是这个价格非常棒非常超值
音质好   电池耐用   屏幕大   外观漂亮   系统流畅   
说实话，用了几个小时了，发现如下：
1、屏幕分辨率高
2、虽然是双核的，但是速度和流畅度绝对秒杀安卓4核
3、铃声大
4、几乎没有什么外带软件，这一点比诺基亚好，虽然摄像头不如诺基亚，但是完全满足使用
5、系统里面设置铃声完全可以下载软件搞定
总结：性价比超高
铃声大   屏幕大   外观漂亮   分辨率高   性价比高   
轻薄，待机时间相对还是比较长。物有所值。 但是怎么不能升级到W8.1呢？不知亲们可否试过～
系统流畅   
之前用开诺基亚wp机的，这部三星不错，不比诺基亚的差，就是那个震动比较大，还有那个铃声比较小，要开到25以上才行..还有那个锁屏键有点高，可能之前用开诺基亚，一时习惯了，其他的都不错。
外观漂亮   性价比高   
买了差不多一个月了，整体用得不错的，就是后壳材质不怎的太薄了！

第二个，朋友很喜欢，下次自己也买这个
软件也不错   照相不错   反应快   电池耐用   分辨率高   
没有出现网上说的经常死机的问题。 但是发热问题的确存在。 比较明显
性价比高   系统流畅   外观漂亮   
运行流畅，行货正品，美观大方
待机时间长   屏幕大   软件也不错   照相不错   字体大   
屏幕什么的都还可以，就是 很多东西下载之后不能用，可能跟系统不能兼容吧，不是我想要的那种，不过省流量是第一哦
通话质量好   照相不错   
手机不错的  尤其是WP系统流畅是没的说  但是三星好像不如诺基亚
功能齐全   音质好   反应快   外观漂亮   
我很喜欢,同事都说漂亮,很好用,
分辨率高   后盖很漂亮   屏幕大   性价比高   音质好   
今天刚拿到新机 还没插卡就试用了下 查看了省电模式里面的一项 显示距上次充电已用223天22小时 这是什么情况 有点看不懂了 没按多少下接着给我来重启 不知道什么状况 我卡也没上 不存在接触问题导致

屏幕大，反应灵敏，很轻很薄，感觉比安卓系统好用。

1,我10月10号货到付款，当日搞双10活动。降价200.但我的价格没降。就算在实体店购买，这个差价也会弥补给客服的吧。我们在网上购物图的就是物美价廉，但这种促销完全不顾及当日购买的顾客（我中午付款的，晚上上网才看见降价，不然我就选择拒签了）
2，手机声音小，铃声及通话声。震动只是震动一次。会经常漏接电话。
3，手机在通话结束后（点击结束通话），听筒会有杂音出现，恢复出厂设置后消失。但1天后又出现这种情况。
4，手机自动关机（不是重启，是关机）。去售后，解释说是电池接触问题。清洗电池接头后问题依然存在。京东退货需要三星检测报告。三星售后不开。而且不做检测。
5，请有意购买的慎重。
6，悲催的我在拿到手的当时居然发表晒单。
字体大   系统流畅   分辨率高   
很好。。。。。。。。。。。。。。
分辨率高   信号稳定   
手机很好！~给同事买的很满意！~~~~~~~~
反应快   软件也不错   支持国产机   比较一般   电池耐用   
三星 I8750 3G手机（灰色）WCDMA/GSM
软件也不错   外观漂亮   
整体还不错，就是新系统需要一段时间适应
屏幕大   外观漂亮   通话质量好   
第一次用WP8系统，第一感觉是确实挺流畅的，界面看着也挺舒服的，不卡，待机的话能用几天，但是上网神马的那就是一天一冲，用久了发热严重，拍照效果不错，买它主要是冲着屏幕大和拍照来的，其实WindowsPhone8系统还是值得一试！
照相不错   系统流畅   反应快   发热   
用着好又帮别人买了一个
电池耐用   分辨率高   待机时间长   
可惜了自己没用上啊，给爹用了
反应快   外观漂亮   屏幕大   系统流畅   照相不错   
机子运行速度不错，用惯了不比安卓系统差，正常的应用和游戏也够了。最大的不适应之处是不能关机闹钟，不能设置自动开关机时间，所以只能不关机，每天晚上用飞行模式。看视屏、玩游戏发热明显，电池就不够用了，正常待机2，3天没问题。一千五左右的话，性价比就比较高了。
功能齐全   待机时间长   
不错，性价比高，只不过信号不如诺基亚，wp的应用确实有些落后，作为商务机值得推荐
系统流畅   
送给爸爸的，老人家用起来有点麻烦，这个系统老人家还在学习中
电池耐用   性价比高   分辨率高   
WP8的系统给我的感觉就是很纯净，不像安卓什么联通，移动定制的软件一大堆，还不能卸载。使用简单，要设置的功能很少。上手还是比较容易的！
系统流畅   性价比高   通话质量好   照相不错   信号稳定   
还行，流畅性很好，就是软件有很多收费的，但是基本够用了

不怎么样，信号不好，刚到手里，手机屏幕就出现了花屏，打电话经常没信号，输入法都没有地方下载，那位大神知道那里有输入法下载，
比较一般   照相不错   
4S被偷了，看着特价1699买了台，很不错的手机，系统流畅，应用该有的也有了，检查了下是3月份的机子，系统显示充电后使用时间192天，是六个月前应该是全新的，用腻机器人和IOS的可以试下，WP上手还蛮快，没发现重启的问题，发热有点和4S差不多，SA屏显示效果不错，在WP系统中表现很好，没颗粒感而且黑的纯粹，下次再特价买台送我老妈。
照相不错   反应快   外观漂亮   信号稳定   
用了一个礼拜才来评价，宝贝整体还不错，就是中途死机一次，Windows8系统用起来还不错，屏幕分辨率跟京东的报的不相符，我用安兔兔测的480*800，可是京东介绍的是1280*720，我不知道是哪个错了。有点纠结。
后盖很漂亮   音质好   通话质量好   外观漂亮   功能齐全   
系统流畅，相对android系统
屏幕大   系统流畅   
用的很好，没出过问题

手机很好，系统也流畅，就是数据线做工不好内线都凸出来了，给你四星算了
屏幕大   电池耐用   照相不错   
我已经第二次购买了,系统快,照相效果不错,价格也便宜
系统流畅   照相不错   分辨率高   功能齐全   字体大   
好用.屏幕清晰.系统流畅。超值

4.8寸的屏幕大小正好，握持感好；WP8系统用着很顺手无生疏感；各种网银、网购、通讯客户端都有！做工品质没得说！
通话质量好   性价比高   系统流畅   软件也不错   
买来边框就好几处掉漆了，不知道是返修的还是新的就这样
系统流畅   屏幕大   铃声大   
win8的系统 还是不够多人用 但是想我平时听歌  那些常用的软件就够了  在win8手机里面相比高的手机
屏幕大   铃声大   音质好   照相不错   
非常不错。很高兴的一次购物。
反应快   分辨率高   功能齐全   照相不错   
手机体验不错

买回来不会用，问京东客服他们说电子产品开过不可以退。

手机不错.就是暗光时屏幕上有还几个黑点。

三星的wp8系统，很喜欢，很实用，也很好用
外观漂亮   性价比高   待机时间长   分辨率高   
反应快  一般用的到的软件都有  好像没有输入法之内的软件

好用手感好。还是正品牌好使。

购机已经一个月了 过来补下评论  总体来说机子 性价比高  
偶尔会重启 但不影响使用
但就是系统升级不给力
性价比高   分辨率高   信号稳定   系统流畅   通话质量好   
入手两天，外观还行，就是重启的问题！已经重启好几次了！
分辨率高   
每天至少自动重启两次，黑屏时能看到屏幕上有很多黑斑！

首次用三星手机，首次用wp8系统，感觉蛮不错的！
功能齐全   外观漂亮   屏幕大   
外观不错、、、、win8的系统太烂了
外观漂亮   
是一款不错的手机，用过之后觉得很好。只不过有些设置还不是很会用啦！不过直得一买啦！
外观漂亮   系统流畅   照相不错   性价比高   待机时间长   
hao屏幕大后盖很漂亮照相不错信号稳定
屏幕大   后盖很漂亮   照相不错   待机时间长   软件也不错   
不是自己用的，应该还可以吧。
系统流畅   屏幕大   
用了两天还可以吧,一直用安卓的用win8的还不怎么习惯  工艺品联系415561673
性价比高   win8   
这个手机给满分。性价比极高。

不错的手机，待机时间长。
WP的软件少是硬伤，不过基本功能够用。
外观漂亮   信号稳定   屏幕大   通话质量好   
pingjiahougeijifene
铃声大   照相不错   
在京东网购好几次了，有一会买了一块手机电池包装里都有防撞气囊，这次买的是手机包装里什么都没有很是想不明白，难道这款手机有防撞功能，这点不是很满意
屏幕大   
第一次京东购物，送货上门带刷卡，真心不错，给力
WIN8系统真心适合我这种眼神不好的人，字体超大。机器不错。
外观漂亮   照相不错   铃声大   系统流畅   反应快   
手机除了分辨率高和性价比高点，其它一般。系统太小众。下载的安装软件不能彻底卸载。郁闷！
分辨率高   性价比高   
值得购买，性价比高，屏幕大！
软件也不错   功能齐全   性价比高   屏幕大   
系统太多限制，不过系统很流畅。
分辨率高   屏幕大   系统流畅   
三星I8750 后盖质量太差，设计有问题，拆取不方便。京东服务太垃圾，客服相互踢皮球。请谨慎购买京东产品！
三星垃圾机   
告诫所有想买此款电话的人，千万不要买，购买5天内连续出现多次死机的情况，只能靠卸掉电池来关机，到三星维修处检测两次都说没毛病！要崩溃啦！破手机！
死机   
不错的手机！！值得购买！
屏幕大   
属windows phone 手机同等价位高配的了！
就是wp系统用的很纠结啊！
照相不错   分辨率高   
暂时没有发现缺点！体验后再追加评价。
电池耐用   性价比高   
速度可以，ok~~~~~~~
字体大   
这手机还不错,就是刚上手WP8系统有点不习惯,慢慢来就好,软件确实少了点,不过普通常用的都有,手机很薄,发热也还可以接受,比传说中的要好...
拍照也还可以的...
待机时间长   分辨率高   系统流畅   
是2000价位最值得买的机器啦！很喜欢windows phone系统，比之前的820大，也轻~感觉很不错！就是没有诺基亚专用的应用有点不适应~
性价比高   系统流畅   
买完就降价,京东是坑货
京东是坑货   
屏幕清晰，操作流畅，照相清楚，电池耐用，性价比很高，比糯鸡鸭920好多了.......
电池耐用   音质好   系统流畅   
很好用，是行货，到货速度快。
分辨率高   软件也不错   外观漂亮   通话质量好   电池耐用   
手机反应较快，手感很好，大品牌值得信赖！
反应快   外观漂亮   信号稳定   后盖很漂亮   
搞到手   还行 不错
系统流畅   后盖很漂亮   反应快   
快递慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢
系统流畅   分辨率高   
用移动卡屋里信号不好，室外还行。系统还流畅。待机一般。
分辨率高   系统流畅   
缺点
1.边框掉漆。。。
2.玩游戏发热....闪退自己把联网关了试下..
3.不好贴膜
4.拍照一般..比我的c6 01 稍差
5.连接电脑比较麻烦..这点我无所谓
优点
1，屏幕细腻，反正我觉得不错。。。.
2.推送方便.
3.新鲜系统。。
用了半个月。。不乱说，喷子滚...
质量不好   三星不用心   
性能很好，非常好用！
反应快   功能齐全   性价比高   外观漂亮   软件也不错   
对京东真是绝望了 买回来第二天就不能充电了  要求换货  京东说要什么检测报告   然后我去没修店里陪了根另外的充电器居然行了  三星的充电器不靠谱  手机还平均一天重启一次

搞特价时候买的非常不错
性价比高   信号稳定   电池耐用   系统流畅   
现在价格降到1699，性价比没得说。开始在HTC8X、I8750、925中选择，最后买了这一款。总体讲非常不错。不过有一点，晚上关灯后，黑色的地方有黑斑，不过不影响显示效果。
信号稳定   功能齐全   屏幕大   性价比高   系统流畅   
刚买下就有质量问题，太撇了。机都没开过，就开始申请退货了，都五六天了还没结果。想换一部手机，没有想到却买了一个歪货。真是扫兴！不过手机样子还挺喜欢，中看不中用。
很差劲   
手机速度很快  就是玩一会就很热这点很蛋疼...反正该有的软件都有了
系统流畅   
这个外观配这个系统真是那个鲜花插那个啥。
系统流畅   后盖很漂亮   性价比高   
刚收到的，使用中，应该很好
反应快   外观漂亮   
第一次在京东上买手机。发货速度到挺快，郑州过来的。快递员送来快递，我见外包装盒污损，盒上贴着&ldquo;京东Buy&rdquo;过时封条，外面套上了塑料,看来这手机包装盒有段历史了。我把情况给快递员说了，快递员说京东标识早换成&ldquo;JD&rdquo;了，清单上显示是郑州发货，发票是武汉京东的，真无语了。
包装盒污损   包装简陋   
还可以，系统问题与手机无关！
性价比高   屏幕大   照相不错   
屏幕有坏点，后盖上还没有WP的标志，怀疑是翻新机，手机信号也不好。垃圾货，京东垃圾
比较一般   屏幕有坏点   
好用,装机少有没用的程序,喜欢!
通话质量好   外观漂亮   系统流畅   性价比高   
一切都很好,只是不知道三星I8750的返回键的震动整么取消掉啊
功能齐全   铃声大   分辨率高   系统流畅   性价比高   
12日晚上下單,13日上午送到了, 京東的訂單確認及配送,同業似乎無法超越. 
京東包裹很簡單,只有手機的包裝盒,沒有任何贈品. 但手機開箱後超出了期待和想像. 雖然拿到手的是普天專供的機子,但確實是全新未開封的包裝, 機子保護博全部完好.
手機大氣精緻,金屬感和商務范十足,優良的做工確實對得起三星的品牌. WP系統沒有想像那麼難用,用戶體驗可能不如安卓.但常用功能都很實用.主功能介面甚至有些拉風.個人覺得1699的價位這款機子還是物有所值的.
电池耐用   分辨率高   外观漂亮   反应快   屏幕大   
头一次用这系统，不是很好用优化不好。

用了十几天，优点嘛，屏幕不错，分辩率高，系统也挺流畅，性价比挺高的。缺点嘛，电池一般，一天一充吧，那个后盖真垃圾。。。。。。
分辨率高   屏幕大   反应快   性价比高   
不是自己用的  看起来还不错 就是刚买了没几天就降价了
性价比高   
今天收到的货，以后再评论吧
照相不错   
WP8用了一段时间才适应过来，习惯之后用起来不错。
反应快   待机时间长   照相不错   
屏幕够大，手感好，大品牌，值得信赖
分辨率高   反应快   音质好   系统流畅   照相不错   
帮朋友买的，不是第一次用WP了。流畅度很不错。
照相不错   电池耐用   系统流畅   
第一次在京东购买手机，之前纠结犹豫各种担心，结果还是发生了。收到手机后插上卡结果无信号，换卡还是无信号，伤心~~~，售后如常要检测报告，然后是漫长地等待。以后真心不敢在京东购买手机了。感觉京东做手机还是不完善，购物体验就是胆颤心惊。
比较一般   
外形还不错，屏幕看着舒服，真不错。
待机时间长   屏幕大   性价比高   外观漂亮   
手机很大气，样式比较喜欢，WP的系统，比较有新鲜感。
系统流畅   电池耐用   软件也不错   功能齐全   后盖很漂亮   
实惠倒是挺实惠的，价格没的说。就是WP8系统用的不习惯。感觉没有安卓方便实用，麻烦
反应快   照相不错   外观漂亮   分辨率高   
WIN8的 系统，支持的软件不够，反应有点慢
屏幕大   
这个系统还真要适应一下，刚上手还不知道以后咋样，但愿不错吧
字体大   性价比高   
三星手机里，性价比最高的一款，有诚意。WP对硬件要求不高。。界面流畅，就是软件少，跟新慢。微信还是4.5的呢
后盖很漂亮   照相不错   系统流畅   
除了Ｗｉｎｄｏｗｓ系统不像Ａｎｄｒｏｉｄ那么人性化，其它都很好
反应快   性价比高   系统流畅   照相不错   
京东骗死人呀！不想说太多

手机刚拿到手，对于这手机感觉还可以。就是手机来电不可以持续震动，是先震动后响铃，目前没有其他毛病。但是京东合作的物流太垃圾的，那个兰州伙伴物流简直就是个皮包公司，自己不配送还要送到其他物流公司的货运站中转，速度相当的慢。建议京东赶紧换~！！
软件也不错   反应快   外观漂亮   
冲着性比和Windows phone来的，的确比较划算，配置快赶上盖世3了，但是Win8系统的真心没安卓做的好，不够人性化，本来以为有安卓上自己常用的软件就行了的，但是发现同样的软件到了win8这就变样了，功能少了变了，喜欢玩的朋友还是用安卓，卡卡更健康。
照相不错   分辨率高   系统流畅   字体大   外观漂亮   
WP系统不是一般的流畅。硬件也很不错，性价比极高。
系统流畅   软件也不错   信号稳定   字体大   照相不错   
有瑕疵，镜头有磕碰的痕迹，单包装是未经拆封的，应该是偶然问题。win8体验不好，感觉所有的软件都落后安卓和苹果几个时代似的
软件不行   
手机非常不错，价格合适，系统也非常流畅，office很强大，适合商用，手机套做工还可以，价格真是便宜。
反应快   性价比高   通话质量好   分辨率高   信号稳定   
还不错，已经系统用得不习惯
屏幕大   字体大   
用了有十天了，没有什么问题。外观漂亮，做工精细，物流速度。微软系统第一次用，感觉不错，很新颖。虽然没有安卓的软件多，但基本常用了都有了。感觉比安卓系统反应更灵敏，更快。已经在京东买第3个手机了，京东的服务真的很到位！
电池耐用   软件也不错   外观漂亮   通话质量好   信号稳定   
唯喜欢windows 8的界面，屏幕挺大，很大气；电池相对也可；充电时开机不知怎么解决？
电池耐用   照相不错   软件也不错   系统流畅   屏幕大   
用了16天，手机没有信号，机子经常重启。

买手机近一个月了，这一个月差不多有半个月在和京东客服墨迹，我手机刚买来的时候，手机在灰屏时出现黑点和黑条，我就去售后，他们说三星都有着问题，也不影响使用，但三星售后员摆弄我手机时发现我的撕毁无效坏了，说我的可能不能享受一年质保，我就和京东沟通，京东确实是积极处理。但是到后来还是没有一个理想的处理方案。看在手机使用中除了信号差点，其他还是超值的，我就没有为难客服了。我就祈祷不坏吧。提示，京东不支持验货》
屏幕大   
还不错噢，还可以啦，
性价比高   屏幕大   待机时间长   字体大   系统流畅   
什么都还好   就是运行时间长了后面发烫严重。
外观漂亮   
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

价格合适，性能挺好的、软件也不错
软件也不错   功能齐全   系统流畅   电池耐用   
刚买回来重启过几次  后面没有遇到了

电话没有想象中那么好！才买几天就降价，对顾客一点也不负责！京东太让我伤心了！
无语   
WP 系统细节有待完善，期待一些弥补性的运用软件。运行很流畅，总的来说还是不错滴
反应快   
机子很漂亮,性价比高,W8系统比较独特,很喜欢.
性价比高   功能齐全   外观漂亮   屏幕大   反应快   
拿到手机，感觉手感很好，屏幕很舒服，开始很喜欢，但是用了一两天，各种问题，发短信进设置屏幕自动旋转，手机网络有时候看着好着呢，但是不能用，必须关了在开一次，wifi一关屏幕就断网，那个不断网的选项我都选了，没用，nfc不能正常用，发送过去图片是乱码的，有时候系统字体变大，很烦人！

机器本身很不错，但WP8的系统确实不是太好用
性价比高   系统流畅   屏幕大   分辨率高   
三星p排屏幕不如ips,其他还行。移动卡重启，联通不会。wp8还算不错，与我所想有点差距，单绝对对得起价钱
性价比高   系统流畅   屏幕大   
I8750 3G手机（灰色）WCDMA/GSM,轻薄，屏幕大，显示效果不错。无奈WP8资源太少。
系统流畅   
速度贼快，比android快多了相同配置。爽到家了，应用完善了很多，中间停掉半年没用windows phone，我又回归了 
音质好   性价比高   外观漂亮   信号稳定   照相不错   
用着挺舒服的，很不错，给老婆的，今天又买了一个自己用，性价比高。铃声有点小，不过听着舒服，软件也有点少，也够用。
分辨率高   屏幕大   反应快   软件也不错   性价比高   
充电时必须是开机 关机闹钟不响 后盖摄像头右上角不严 用了9天坏了开机蓝屏死机给换新的了 
屏幕大   
第一次在京东卖东西，早上下单，下午下班前送到，给力！！！！
屏幕大   
买了一个礼拜后降价300 有点纠结  机机还是不错的 
待机时间长   功能齐全   字体大   外观漂亮   屏幕大   
其他都不错，就是降价有点猛了点，6月买的现在才想起来评价，已经降价了500，比较难接受哦。。。
待机时间长   照相不错   电池耐用   外观漂亮   
微软的系统很好用，比安卓好多了。手机质量好
信号稳定   分辨率高   系统流畅   通话质量好   反应快   
很喜欢这款机子，刚好在当时在特价，非常实惠，京东的快递服务非常好！
软件也不错   照相不错   后盖很漂亮   信号稳定   
不错同学们看了都觉的很值呢
系统流畅   分辨率高   屏幕大   照相不错   
买第二部了。这次是帮朋友买的
屏幕大   外观漂亮   
看着网上一些差评，买的时候心里忐忑的不行，直到手机到手，忐忑的心才放下，个人觉得还是很不错的，绝对物有所值
系统流畅   软件也不错   外观漂亮   
不怎么样，经常自动重启，发热很严重

非常好用，外观大方，系统不熟悉
待机时间长   电池耐用   
才买快两月，就掉价，后悔
反应快   待机时间长   
首先说一下外观包装，看上去非常的旧，打开以后里面也可以清晰可见灰尘，感觉放了很久很久一样，让人不爽，真的像是那种别人无理由退货的手机。使用感受：手机价格目前还算适合，在三星这个配置来说，算是非常给力的，手机使用发热，刷微博，游戏链接wifi，软件少这是购买之前已经预见到的，东西都特别简单。不适合折腾。
后盖很漂亮   分辨率高   性价比高   照相不错   
送货很快，手机质量不错，暂时没有遇到频繁重启，电池给力，但愿可以升级WP9
功能齐全   电池耐用   屏幕大   性价比高   分辨率高   
收到手机发现外框掉漆，确切的说是电镀没有镀好。京东价虽便宜，但以低价向厂采购回残缺品。

外观大气上档次，这价位值了。
功能齐全   系统流畅   反应快   
用着还行 外观很不错
功能齐全   字体大   系统流畅   
目前 来说没出现  什么大的情况  整体上 还行  就出现过一次自动关机的情况 



屏幕大   待机时间长   分辨率高   外观漂亮   电池耐用   
挺好，喜欢，开始不习惯，现在用顺手了
音质好   铃声大   外观漂亮   分辨率高   
手机不错，10月10号下单后，11号降价了，，11点拒签马上下单，下午就收到了
外观漂亮   字体大   分辨率高   
真心不好用，很多常用软件不能用，发热严重，WIFI经常断线，连有时删照片都要卡机很久，运行反应慢，不过像素和分辨率不错
反应慢   功能少   
很轻，软件还不大习惯，我就图个新鲜
外观漂亮   屏幕大   字体大   
屏幕显示不错！很轻，就是软件少了点
照相不错   
就是电池不耐用 wp系统还是没那么理想
反应快   
刚买就降价了 很郁闷。
系统流畅   音质好   功能齐全   
速度快，物品也很满意
性价比高   
手机外观很漂亮，反应比较快，就是WP8软件应用不给力啊，还有就是文件管理器应该升级了吧！
屏幕大   后盖很漂亮   反应快   音质好   
屏幕大，win8系统很简洁。
屏幕大   
大气、性价比高，和S3差不多，偶尔自动重启。WP系统不错，应用也不少，电池一天一冲。总体满意！
软件也不错   外观漂亮   功能齐全   分辨率高   
用了快一个月了才来评论。比安卓系统号用多了支持微软
屏幕大   待机时间长   性价比高   系统流畅   
真心觉得有点不爽，哎，真的伤不起！
支持国产机   
爸爸很喜欢～～～～～～～
功能齐全   字体大   分辨率高   
真的无法正常用，如此坑贴
水货   
很好用 只要了1小时多就完全熟悉了
功能齐全   照相不错   性价比高   分辨率高   其他都不错   
回到windows 系統，久違了，但軟體還是得改進啊，聽筒聲音用著用著變小了，不知何原因，申請售后了。
反应快   外观漂亮   性价比高   信号稳定   
该手机非常适合商务人士

总体感觉不错 正在适应新系统中111111111
屏幕大   性价比高   功能齐全   外观漂亮   
正品行货，大品牌，质量好！
系统流畅   
在选购的时候选错，本打算买安卓系统，误选WP8系统，申请退换货，审核不通过，凑合用了。总的说来还不错，就是没有windows8系统的电脑，连接不方便。
屏幕大   
还行把，用一会机子就好汤，
比较一般   
win8大屏手机，性价比超高，有时会重启，应该换标准小卡就不会有问题了。
电池耐用   照相不错   屏幕大   外观漂亮   系统流畅   
用了一个多月讲讲体会，1999入手的，性价比还是不错的，手机很轻，屏幕大拿着也差不多，三星的外观看多真不喜欢。屏幕色彩鲜艳，看起来还算清楚，P排是问题啊，没苹果舒服。照相虽说是800万和苹果比差多了，反应也迟钝，老卡。老是重启，音量键也有点问题，总是自己变成最大音量。WP的系统感觉还是不错的，就是软件少了点，但基本的都有。不会再买三星了，除了屏幕大点没什么好的，电池也不好用，很多同学的三星用了不久都充不进电，贵点的还是买苹果吧，国产机也是不错的。
屏幕大   轻薄   
总体还行，给父亲买的
电池耐用   通话质量好   屏幕大   软件也不错   
功能比较少，软件比较少，老人用蛮好
性价比高   系统流畅   字体大   
应用软件太少，银行、股票期货方面的软件太少，商务性不行啊
待机时间长   
还不错，帮朋友买的，也没听他说有什么不好的

很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。很好，非常满意。
性价比高   屏幕大   分辨率高   反应快   
屏幕够大了，系统刚刚接触，感觉很不错。
外观漂亮   待机时间长   系统流畅   屏幕够大   
电池容量不够，有些软件错误
字体大   软件也不错   比较一般   信号稳定   通话质量好   
手机是正品质量很好屏幕很大
后盖很漂亮   分辨率高   系统流畅   
物流超赞，手机很漂亮，暂时还没发现质量问题。赞一个

我从10月1日早上提交订单的，京东商城下午就给我打包好，交给第三方快递公司腾讯达，可是腾讯达居然在10月7日上午才把货给我，暂且不说手机的质量和价格了，就这么拖了7天，我购物的心情真是荡然无存了，别的快递从北京到山东最晚3天，可是腾讯达居然7天！！！催了好几次也不管用，京东商城以后找快递公司能不能上点心啊！真是被气死了！
信号稳定   
本人未玩，老婆感觉还行就是重启不知道几次，死机2次，总体来说不错
屏幕大   照相不错   性价比高   
没有出现重启现象。但是如果用完电池，自动关机后，音量会重置为2/3音量。功能貌似不如其他手机，不能开关一些小的功能。不过瑕不掩瑜，性价比还是比较高的。
通话质量好   屏幕大   待机时间长   性价比高   
太差了，求大家别买了。今年在京东买了3个手机。就这个是差评。这手机一些基本的应用软件都没有，基本上相当于功能机。
应用太差了   
Win8系统用着还是不错的，只是应用少点！
照相不错   系统流畅   电池耐用   字体大   
还不错，质量不知道，电池太不耐用了。
通话质量好   功能齐全   字体大   
送货速度很快  手机正在使用

不错，很好，满意，电池挺耐用
屏幕大   外观漂亮   
还好还好还好还好还好还好还好还好
照相不错   软件也不错   音质好   反应快   系统流畅   
除了软件少的可伶以外么有其它问题

机器不错，到手10多天，用着不不错，大小合适，待机一般
通话质量好   音质好   性价比高   
手机是还可以，但通话中有时会出现听不到声音的现象。
字体大   分辨率高   功能齐全   
很不错啦，到现在没出现死机的现象，款式很不错，虽然是去年的机器，到现在用起来依然有派头。赞一个！！！！

性价比高WP8系统很流畅
性价比高   反应快   
买WP就是看中了他的流畅 果然很给力 就是退出一个程序马上就回去的时候 会正在恢复 不这样的话就没问题 反应嗷嗷快 对玩腻了智能机 玩腻了游戏的人来说 拿来用足够了 而且用的挺舒服 屏幕也很亮 说得有些乱 但都是真实感受 希望能给要购机的朋友点帮助 当然了 你喜欢玩游戏喜欢折腾 绕道吧 他不适合你
外观漂亮   屏幕大   反应快   系统流畅   
手机不错.系统流畅.半个月死机3次.对如智能机来说很正常.重量很轻.颜色太少了.塑料外壳不知道时间长了容不容易掉漆.
屏幕大   系统流畅   分辨率高   照相不错   
屏幕大，够霸气，比920轻多了，设计也更适合常人使用

京东果真不让我失望啊！！！
系统流畅   外观漂亮   后盖很漂亮   
用起来手机发热厉害，不够人性化，电池不耐用，会有死机重起的状态，外观挺好看的，上网很快。
比较一般   
网购以来，第一次差评，手机打开包装封条不是三星的原装封条手机边上有刮花现象，怀疑是反修机。第一打开相机就死机，用了几天已经死了好几次机了，最大的问题是晚上手机屏幕如果黑色的时候则看会有很多黑线和斑点，白色就看不到了，还好不影响使用，也就懒得换了。购买前看到的很多差评还以后是假的不相信，没想到差评中的问题都让我遇上了，真倒霉，现在真后悔！

软件挺多的，实用，但就是电池不耐用，且老频繁启动，不知道为何，别的都还不错的！
软件也不错   照相不错   反应快   
相当好，很实惠。常用的应用也都有。

非常满意 1699买的。。。
外观漂亮   照相不错   屏幕大   
交代交代富豪大酒店jdj

手机真不错待机时间长是我看重的
系统流畅   铃声大   反应快   字体大   待机时间长   
很好 推荐购买  很好 推荐购买
软件也不错   照相不错   分辨率高   系统流畅   
好用&hellip;&hellip;感觉不错

屏幕还可以   用安兔兔测试屏幕分辨率为480*800而不是1280*720   
发热严重  
不知道有没有NFC功能   自己还没有摸索到
字体大   发热严重   掉漆严重   耳机子不错   够薄   
性价高,屏幕超清晰,反应好快
功能齐全   反应快   外观漂亮   
不错，1699入手，性价比超好的一款机子，屏幕大，爽啊！（*@&omicron;@*） 哇

...............................
字体大   通话质量好   支持国产机   屏幕大   系统流畅   
手机不错，但是再也不会在京东买手机了····
照相不错   屏幕大   
1699抢的，应该是全新机，比较超值，很划算。
通话质量好   待机时间长   软件也不错   信号稳定   系统流畅   
win8上手一点不难，操作界面给我焕然一新的感觉，竖向划屏，应用模块很显眼，虽没有安卓主流机的小图标细腻，另有一番粗犷的味道，确实如之前了解的相应win8的应用还比较少，但是常用的应用都不缺，要是没有特别强烈的游戏需要，够用；再说说8750，高通双核1.5，运行流畅，通话质量没问题，摄像头是800的，色彩还原能力一般，倒也挺清晰。总之，整体我没失望，wp是一种态度，改变的空间很大，我愿意期待一下

手机很好，屏幕质量有问题，有点强迫症的就不要买了，屏幕黑点是我不能接受的地方，太多，垃圾屏幕在国外不合格，在国内居然没问题，哈哈。
系统流畅   性价比高   外观漂亮   分辨率高   通话质量好   
还行吧~~就是很多功能没有~~电池不够用
照相不错   系统流畅   屏幕大   外观漂亮   
手机不错，用着挺顺心，网上爆的那些缺点在实际使用中没太大影响。
反应快   电池耐用   分辨率高   系统流畅   性价比高   
新系统用着还行。不错
性价比高   屏幕大   反应快   
质量还行，功能较多，就是操作麻烦。
屏幕大   系统流畅   音质好   功能齐全   
总体还行吧，就是实体按键太容易划伤了，发热也快
屏幕大   性价比高   后盖很漂亮   
做工挺好。。。不过本质还是塑料。。。wp简单易用。。
软件也不错   
此手机功能强大，价谦物美
外观漂亮   屏幕大   信号稳定   反应快   后盖很漂亮   
东西很好，给老婆买的，很喜欢
屏幕大   软件也不错   
这款手机非常不错，特别是用无线网，离很远还可以用
功能齐全   字体大   待机时间长   信号稳定   照相不错   
到手了，非常喜欢！！！
分辨率高   信号稳定   比较一般   外观漂亮   
很好          
反应快   照相不错   
4.8的屏幕还是很舒服的，操作也还可以。待机一般般。
照相不错   系统流畅   外观漂亮   
总体还是不错的，就是手机发热；电话时有点热
分辨率高   反应快   后盖很漂亮   
屏幕很大，用着很舒服 只是wp系统不太了解，用起来不是很习惯，机器很有档次，体会一段时间会有不一样的心得~
照相不错   反应快   系统流畅   音质好   
给我老弟买的，听说不错。就是外观还有待提高点~
屏幕大   信号稳定   后盖很漂亮   性价比高   
用了几天还行   还不太会用呢
反应快   
感觉还可以，就是系统还没玩转~：）
反应快   
屏幕跟820没的比，买了抠了两次电池，不过这样的价格还算性价比高
屏幕大   
刚刚拿到手里，用着还可以，待慢慢熟悉；
信号稳定   
电池也太不够用了  还有 我拿去做检测 说是不是正品  坑人啊
比较一般   
bfgfxxuiccml

很好的手机屏幕大清晰
字体大   分辨率高   后盖很漂亮   性价比高   音质好   
虽然错过了1699的时候，但是1899也还比较值啦
系统流畅   反应快   屏幕大   
性价比不错，电池不耐用。
照相不错   性价比高   
不错，系统很流畅，目前还没有发现自动重启现象。
外观漂亮   屏幕大   反应快   
手机不错，性价比高，值得入手
外观漂亮   反应快   
手机是全新的行货，电池触电没有使用的痕迹，感觉WP8系统稳定，没有那么开放，不容易中招。
分辨率高   系统流畅   性价比高   
为什么没有输入法？找不到输入法
支持国产机   
这个手机最让我失望的地方就是就是机背下方靠近喇叭处有一个突起的小疙瘩，并非原来设计就这样，而是制造时不注意造成的瑕疵。拿去三星的售后检测，他们说这不能算是质量问题，不给换。只能认了，以后要改善人品才行。总的来说，如果不是有这个疙瘩的话，这货我还是挺满意的。系统反应很快，虽然wp8系统有一些反人类的设计，但这是一个很适合单手操作的系统，这些反人类的设计我相信微软是能够解决的。另外，以前一直以为pentle排列的amled屏会很模糊，实际使用之后发现，720p的amled屏效果很赞，除非是用来看一些扫描质量很差的pdf文档，否则日常使用绝对对得起眼睛。
系统流畅   反应快   
如果微软能支持后续升级就更完美了！
软件也不错   分辨率高   屏幕大   系统流畅   性价比高   
很好用。省钱放心。又实惠

总体感觉不错，性价比高
通话质量好   系统流畅   字体大   功能齐全   性价比高   
看起来像一个全新的从包装盒中，但也有3个小裂口周围的金属框架，可以看出，从前面的观点。所以我怀疑是否手机是一个翻新或制造缺陷。
Long standby time   Cost-effective   Big Screen   Fast response   
京东的物流神速，第一天拍下第二天就到了。用了几天，同时也在用三星安卓机，这台机子优点：WP系统非常流畅，不会卡顿；画面简洁，自带的软件几乎没有多余；虽然是大屏但不臃肿，机子较薄；在不玩大型游戏的情况下比较省电，待机时间较长；手机接收WIFI信号超强，原来在卧室用安卓机和平板时与书房隔三堵墙无法连上，这个机子连接wifi无任何问题。
缺点：电话拨号不象安卓能自动匹配已拨打的号码；无来电归属地显示；通话音量和媒体音量无法分离；应用和游戏比安卓少很多；不象安卓那样简单上手。
总的来说，这款机子偏向于商务，游戏玩家不是很适合，机子对应这个价格还是很值得的。
如果能容忍它的缺点，那么很值得入手，但使用前最好熟悉一下WIN8操作系统，由于兼容问题可能连不上XP或WIN7（办法有自行百度）。自动重启问题，本人没有碰到，基本是剪卡不标准造成，到移动剪卡或者换小卡，重启一般自然解决，另外有的外置卡与这个机子不兼容也会重启；网上已经有解锁教程，可无限部署应用。至于机子发热，电池不够用是所有智能机通病，并非这款机子独有。供想入手的人参考。
性价比高   系统流畅   屏幕大   待机时间长   
机子不错，就是电板会发热
字体大   外观漂亮   分辨率高   通话质量好   
快递有点慢，手机好用。
系统流畅   反应快   铃声大   
屏幕有黑点 申请换机都一天了 没有音讯  360检测到手机叫华为w2  安兔兔跑分说是分辨率为480*800 我都快无语了 换货换货！！！！
照相不错   音质好   
东西不错，性价比高，给个好评吧
性价比高   外观漂亮   
朋友买的 系统不是很习惯

帮家人买的，还不错，家人很满意
分辨率高   通话质量好   
用了三天，未发现自动从启现象，待机时间两天，暂时用着还可以。
音质好   
蛮喜欢的，老公也很喜欢。
信号稳定   功能齐全   
性价比超高的一款手机。美中不足的是windows系统的不实用。

这位款手机后盖比较薄，这个windows系统呢，有利有弊，首先他自带的软件很少，有也是实用型的。弊也是例如papa 这种软件他没有windows phone 这个版本的那就意味你不能玩了，手机没360里也没有流量监控这一项 原因是手机系统限制，他用久了之后发烫发的会很厉害。用习惯了安卓不是很能接受其他系统的建议不要买。因为本人的电脑也是windows8 所以可以和电脑很快的连接和自动传送照片 这点还是很喜欢的。本人很喜欢玩手机什么的，但也不是很喜欢做手机控，这款手机，挺适合自己的。最喜欢的是它的像素，朋友总是要我帮他照相呢！
屏幕大   分辨率高   反应快   容易发烫   照相清晰   
后盖塑料 但手感不错 跟S3大小相似 P排列SA屏 显示略粗糙
功能齐全   

当年和920一起出的吧，现在降价这么多，真心不错，各方面都很好


支持软件不够多，入门麻烦。
反应快   音质好   
第一次买WP系统手机，一切都那么好奇新鲜，三星质量一直没话说，此款手机性价比也很高
性价比高   照相不错   音质好   字体大   外观漂亮   
还不错吧，边框有点磨损，但是将就吧
屏幕大   
三星 I8750 3G手机（灰色）WCDMA/GSM 
外观漂亮   
收到手机付款后打开京东的袋子 ，发现盒子没有封标，机器前后的贴膜都是揭下来重贴过的，前后膜明显错位，边缘还有灰尘，明显是用过的机器，试机能开机就让送货员走了，心想只要没问题就算了，回头仔细看边框上尽然有个小点，没有漆用了3天 发现机器会无缘无故重启，接打电话的时候最容易出现，还有机器发热严重，玩会保卫萝卜，摄像头附近发热烫手，要是夏天可以煎鸡蛋了，还有信号不好，在一楼经常会出现无信号的情况，老婆的9300就没有这个情况，还有这个系统真是无语，用了 才知道诺机 为什么会被收购，才知道这个手机从上班年的*降到*，在京东商城客服要求退机，客服让去售后鉴定 ，去了三星售后鉴定，售后说发热，没漆，信号不好 都是正常现象，至于重启，这个问题得留店2-7天检测，但是不一定能发现，我真是无语，京东商城卖了东西出去后，就不会管你了，把所有事都推给厂家，售后。
垃圾   
用了两个礼拜了，感觉不错！很喜欢！
反应快   外观漂亮   系统流畅   屏幕大   
很想换一个windows操作系统的手机，还得试试看。
性价比高   分辨率高   
这款三星手感挺好的，赞一个
系统流畅   照相不错   
不玩游戏，整体手机软硬件都还算不错。价格优惠，限时活动时购买。W8没有太多花哨，实用性强，娱乐性不够。上一台是W7.8的800，总体和上一台差不多。三星和微软合作到此为止，现在是正儿八经的竞争对手了。期待微软正式进入很久了，应用希望会很快更新换代起来。手机不错，希望耐用！

待机时间短信号一般声音小放音乐效果不是很好

京东是个大骗子，京东是个大骗子&hellip;&hellip;
差   
替他人买的还不错！感觉比预想的要好
分辨率高   
1699入手，应该是物有所值。
反应快   外观漂亮   
不错，就是商店下载不了东西
商店不好   
东京的价格、服务打心底不错，机子也很好，在相同价位中应该是最好的WINPHONE机型了。但是，以前一直深信在京东不会买到旧货设备，但这次中招了，机器是普天代售的，包装上还有普天的封条，收到设备时检查过外包装，没有开封过，所以才收货的，但打开包装看到设备才发现1、插sim卡位置和屏幕有指纹，2、有保修字样的封条，3、电池金属接口有划痕，当时马上与京东客户联系，表示怀疑是返修机，京东态度也可以，马上受理了，但最终要求要到三星的服务中心出具证明才能换机。本人也理解，所以去到三星服务中心进行了检查，三星服务人员第一反应不知道如何检查，晕，然后表示保修封条每台三星机都有的，对于指纹，其解析是卖手机的拿到手机后都会试机，所以正常，他们这里卖的手机都是开过封试过机的。最后无奈之下，只好要求其对机身号码、手机与附件的出厂日期进行检查、核对，最后查询结果表明均正常，这才放心点，但是换机是不可能，但愿服务人员说的是事实。现在每一想起那些指纹，心里总是不爽，所以只能给2个星了。
外观漂亮   屏幕大   分辨率高   系统流畅   
还是wp系统的老问题，使用方便度不够，通话记录同一联络人不能累加，程序不能安装在扩展内存卡内等等。总体来说这种配置这种价格，性价比算是比较高的 
性价比高   屏幕大   反应快   
手机不错、1599上手性价比高、就是上网手机发热。

屏幕比较大，虽然是Super AMOLED，不过你还是可以看出有颗粒感，不是那么细腻，别说三星这屏有多牛逼，你还是可以感觉到，一分钱，一分货，跟我现在用的s3就有明显差距，手机拍照也一样，室内光线暗的情况下，会出现拖影的情况，魅族MX的拍照都比这货强，可现在Mx2才1699，使用过程中出现了一次自动锁屏的情况，感觉这机子可能不会太稳定，打电话会发热，电池的电量显示，居然永远是满格，没电后，再五分钟，居然又满格，这真牛逼，不知道是什么技术。买这机子纯粹为了W8系统，没买诺基亚是感觉没有三星这机子性价比高，1900块钱，要总的来说，可以接受，常用软件也都免费提供，就这样吧
屏幕大   
不错，真的比想象中要好

外观漂亮   系统流畅   信号稳定   软件也不错   照相不错   
买来送老公的，老公说屏幕分辨率很好，拍照无论是白天还是黑灯瞎火都很给力，前提是请打开闪光灯，但是这个系统不能兼容很多程序，这是一大败笔，隔几天就会自动死机一次，没事它会迅速启动，内存够庞大，一般的应用是足够了的，后盖非常软，很容易坏，WIN8系统还是不够强大啊，买了之后就很后悔，凑合着用吧。
分辨率高   
为什么老是自动重启呢？？？？
屏幕大   
大气。好看，设计完美，清晰极了，老公爱不释手
信号稳定   功能齐全   软件也不错   性价比高   外观漂亮   
用了两个礼拜了，感觉还不错！没有评论中所说的什么经常死机，迄今为止遇到过一次
但是有一点觉得奇怪，轻轻碰碰手机能感觉到震动，不知道你们的是否也会这样
分辨率高   系统流畅   信号稳定   外观漂亮   
用了一段时间，感觉还不错，发现没法关机充电，其他都还好

照相不错，通话质量好，性价比高，屏幕大。
照相不错   通话质量好   性价比高   屏幕大   音质好   
手机整体体验很流畅，另外握起来也比较舒服，不会感觉打滑握不住。还有就是接收wifi的能力强，对弱信号有较好的接受能力。拍照方面，感觉是抓拍很快，不容易产生拖影，画幅宽，拍全景有优势。整体外观比较讨女生喜欢。电池方面还算不错，乘车时打斗地主和消灭星星，不开省电模式的情况下，不间断使用10小时熄火，对于大屏幕来讲，还算耐用。
照相不错   外观漂亮   
大品牌，质量好，外观很漂亮
后盖很漂亮   信号稳定   音质好   软件也不错   屏幕大   
快好省，东京下单第二天上午就到，很好用，屏幕霸气，还省钱
性价比高   反应快   照相不错   功能齐全   
不错，可以打八十五分
通话质量好   后盖很漂亮   信号稳定   反应快   性价比高   
不错，原装全新。发热相对大点，应用软件少，一直用WIFI上网，信号明显比HTC的G10好，没有发现其他问题，但还没有装SIM卡。。。不知道装上会有什么问题
信号稳定   性价比高   
玩游戏发热大，win8的软件也很少。
照相不错   
这个系统很好啊 上网速度不是盖的 快 应用常用的都有啊 做工还好吧 1699 值了
待机时间长   软件也不错   通话质量好   反应快   
非常好用的WP8手机00000
反应快   字体大   外观漂亮   分辨率高   
win8太难用了，到现在还没搞清楚怎么下载！
外观漂亮   
系统不方便，电池不给力，看个电影就差不多了
系统流畅   反应快   
还没搞懂怎么用 慢慢摸索中
反应快   系统流畅   
wp8非常不错，wifi暂时无法设置静态IP和DNS，office文件得改文件类型，多数软件不具备清理缓存的能力，基本上无法查看本地文件，等等
系统流畅   照相不错   分辨率高   性价比高   
assssssssssssssssssss
信号稳定   软件也不错   分辨率高   
如果你玩腻了安卓那就入手这反人类思维的神器。也是吊丝们装B的好东东便宜   屏大   像素比一般国产机要好。
屏幕大   照相不错   外观漂亮   通话质量好   
还行啊      赞一个
性价比高   
手机给老爸买的，自己不在身边，不是特别清楚，不过老爸没说什么应该没有什么大问题，嗯，似乎听筒声音小，对京东还是蛮感谢的，离家太远，只能网购，希望京东能够一直坚持做正品
外观漂亮   性价比高   
手机并不是无条件退换的，望大家注意。
失望   
功能很强大，反应速度很快
功能齐全   反应快   电池耐用   信号稳定   
总体不错，通话和铃声音乐可分开设置音量，但重启又恢复到原始状态，移动卡会重启，有时莫名发热。
性价比高   照相不错   通话质量好   屏幕大   
非常的不好用，说是800万的像素怎么那么模糊，感觉像200万都不到，反而130万前置的较清晰，还会自动开关机，真搞不懂，难道买到假货了。郁闷当中
比较一般   
机子还好，就是相册里有两张图片，像是用过的人拍照留下的一样，重置了手机，那两张可疑图片也还存在。1699入网降100送100购物卡。
系统流畅   
不错挺好的

开始拿到手上感觉特别好，手机琢磨了好长时间才会用，电池随是2300毫安，但不是特别耐用，质量吗应该还可以吧，充电的时候发现充电头是坏的，冲不了电，我自己才买一个，这个价钱总体感觉还可以吧！
分辨率高   
性价比高，适合不怎么玩游戏，手机就是用来打电话的人。屏幕很好，做工不错。
照相不错   屏幕大   待机时间长   性价比高   
过了两个礼拜我才来评价的，手机偶尔会自动重启，其他没有什么问题，待机连充电时间刚好是一天24个小时，需要天天充电，2300的电池不给力，还有下载软件必须注册，这是WP8的特色，很不习惯呀
外观漂亮   性价比高   
还不错啦，就是应用蛋疼了点
摸着爽   
电池一般，用不了多长时间，用一会真的很热。
比较一般   
wp8的系统，买来体验一下。花lumia720的价钱得到920的配置，我觉得是很值得的。再说lumia的专属软件网上也有教程可以在费nokia的wp机上安装。
手机包装完好，应该是行货正品，没什么问题。大屏幕看的就是爽。续航有点不行，基本一天吧。系统非常流畅，用了几天没有死机重启的现象。应用商店的软件比较少，但是常用的都有。第一次用wp8，拷mp3进去都是乱码，看来这个巨硬的系统确实要适应适应。
总体来说性价比高，还是值得买的。
京东的快递确实很快，上午下单，傍晚送到了。但是这个快递员都不送到我手上，打个电话给我就算完了。对比某宁，电子产品都是送到本人手上，当面拆封检查后签字确认的。这点京东做的不够人性化。
反应快   性价比高   系统流畅   屏幕大   分辨率高   
刚收到货 感觉还行  就是商城里的软件太少了
屏幕大   系统流畅   反应快   
买来尝鲜 wp系统常用软件都有 而且不卡机 
反应快   待机时间长   屏幕大   字体大   外观漂亮   
三星牌子的手机，总体都不错，满意
功能齐全   电池耐用   
不太适合老年人使用，发短信的字体大小无法调整。
待机时间长   
比安卓流畅的多，系统简约大方，电池很不错，应用软件选择偏少但足够用，屏幕大气且细腻，整体评价很好，一些细节还有待改进比如音量的调节，盗版XP链接有些困难，用过后不会再选择安卓，一千多入手不必犹豫，值！
分辨率高   屏幕大   通话质量好   系统流畅   待机时间长   
手机总体来说不错，因为带了手机套，不怎么看手机，没有发现自动重启现象，只是信号稍稍不稳定，win8的特点吧
电池耐用   字体大   软件也不错   屏幕大   
使用了三天,没有什么问题,自己挺喜欢的
电池耐用   待机时间长   屏幕大   系统流畅   外观漂亮   
手机样子很好，速度快，要剪卡！！

作为智能手机，质量还好。
系统流畅   
还不错。希望刘总继续加油。
铃声大   性价比高   屏幕大   系统流畅   软件也不错   
第一次使用wp手机，刚开始还不习惯，感觉系统各方面不太像手机的，还好，慢慢就习惯了，系统运行流畅，照相清晰，外观大方，总之很好了，没有一些内置的软件，系统很干净。支持。。。
字体大   分辨率高   反应快   软件也不错   屏幕大   
速度快，比同配置的安卓系统使用快，非常流畅，触控感觉干净利索
屏幕虽然amoled的但分辨率高表现的非常可疑了，只是艳丽过了点
做工好，看上去很英挺的机子，很商务。
耳机的橡胶套要换成那对不透明的，效果好很多。
没有旋屏锁定，躺着发短信被转晕，这是wp8的不足
其他留待以后观察补充给大家分享
屏幕大   待机时间长   后盖很漂亮   反应快   
其它都没什么问题,就是系统用不方便.可能是没用过吧?
待机时间长   信号稳定   电池耐用   分辨率高   
来电有破音，退货麻烦，还要什么检测报告！电池不禁玩！
性价比不高   
不错，，，价格好。。。
屏幕大   系统流畅   后盖很漂亮   性价比高   
运行速度挺快，触屏反应灵敏，电话音量太小。

老是电池发热，充电器也会发热
分辨率高   
质量很好！！！！！！！！
屏幕大   照相不错   通话质量好   功能齐全   
对于上市不到一年的三星手机来说，1699这个价位有三星的外形与Win8的系统两者的结合，要求就别太苛刻了，我觉得可以了体验下。总体来说，不错，买后不后悔！
屏幕大   性价比高   
win8的系统很鸡肋，照相有延迟，不过这样的对焦延迟使得相片很清楚。由于是win8的系统，三星不能安装很多自定义的软件。还有就是win8的软件不是一般的匮乏啊，连360都不能清理后台，还有就是连来电都不显示归属地。不过不是win8的忠实用户，不建议买这个手机，我就后悔了
照相不错   屏幕大   比较一般   外观漂亮   后盖很漂亮   
还是很完美的一款手机。试用中······
外观漂亮   支持国产机   音质好   
手机非常好，办公用的，非常适合
字体大   外观漂亮   
还行，这手机还不错，系统比较独特！
性价比高   信号稳定   
系统比较容易上手，简单易用
通话质量好   系统流畅   
很不错，男朋友很喜欢！
铃声大   功能齐全   照相不错   软件也不错   性价比高   
其他不说，wp系统确实一般，机器每天都得重启几次
例行重启   
很好，就是系统不熟悉。慢慢习惯就好了
信号稳定   软件也不错   性价比高   
不错！信号稍差一点！
电池耐用   性价比高   字体大   分辨率高   
手机还不错，就是WIN8系统有点不习惯
通话质量好   外观漂亮   后盖很漂亮   待机时间长   
给爸爸买的，挺好的，很快就到货了
外观漂亮   
特价卖的，很不错，值。。。。。
性价比高   
整体还不错    比较大气    手感好  做工精致   但是电池不耐用  由于系统比较小众的原因很多软件还没有开发   另外刚入手就经常有自动重启的毛病 平均一天3次   除此之外扬声器声音有点小    振动有点大    不知是不是新系统用的不习惯的原因   感觉很多地方还不太完善   不过这个价钱买到三星的这款已经很值了  性价比很高    希望再接再厉  最后服务态度不错   开始保修卡上的章没有   反映后立刻得到妥善解决   靠谱！！！！ 京东好！！！
分辨率高   屏幕大   照相不错   字体大   
很好，屏幕打，色彩艳丽，系统流畅。。。。至于应用，反正我是觉得够用了.....
系统流畅   反应快   屏幕大   外观漂亮   性价比高   
收到手机，几乎没有悬念&mdash;&mdash;京东卖的手机真的是好东东，封装齐全，全套崭新。这是我喜欢在京东买手机的原因，也推荐了很多人上京东买手机&mdash;&mdash;京东应该给我点好处啊，呵呵。手机很漂亮，三星品质，大家都懂的。首先看屏幕&mdash;&mdash;这是我选手机的第一要素，三星的魔幻炫屏，色彩浓艳，虽然稍微有点失真，但是让人赏心悦目。屏幕没有坏点，也没有灰尘，这下放心了一大半，否则让京东换货很麻烦，谁愿意去反复折腾啊，又要你去厂家检测，又要你网上申请，又要你等待审核...只能祈祷自己人品好点。然后是通话、信号、触控灵敏度、文字输入，等等，都没问题，一贯的三星风格。特别说明一点，手写输入，比三星的note好很多。note识别率不高，而且更讨厌的是明明写的是一个字，它非要给你识别成两个字，这款8750就不会出现这种情况，而且输入的时候，手写框会自动扩开，手写空间更大。总之，这款机不错，硬件配置够用，屏幕靓丽，值得入手。再说一点遗憾，配送员把手机交给我的当儿，一个不小心，手机掉地上了，直接砸在水泥地板上，真是心疼至极！配送员唐先生服务不错，人也很好，我还是签收了。手机在包装里面，外伤没有，但是内伤肯定是有的。
通话质量好   音质好   性价比高   功能齐全   
缺点：从安卓平台转到WP8平台，真心不会用。但不妨碍我不会看。昨天到货，使用到今天，7次出现信号无显示，5次放在桌子上无缘无故重启，到现在我还没搞明白是什么状况。
优点：摄像头高清，晚上也没有别人说的那么差，系统真心很流畅，我喜欢三星的一个优点，屏幕真心做得好，滑动起来就是感觉不一样。
通话质量好   字体大   后盖很漂亮   照相不错   
收到的货包装完整，打开后保护贴纸很赃。疑是有人＂检查＂过，但试用了尚未发现什么问题。再试试吧，搏一下＂人品＂。
系统流畅   反应快   屏幕大   
很好用，还在学习中，没有网上说的那么多问题，一切都好，就是刚到手玩了半个来钟头重启一次而已，再没发现什么问题。上网速度也很快~~~~~~~~~~
系统流畅   
系统快，相机拍照清晰，外观漂亮
待机时间长   外观漂亮   分辨率高   
第一次用这个系统，感觉有点不习惯
外观漂亮   性价比高   
WP8系统流畅，

手机一般，后悔没买925，手机刚入手音量&ldquo;-&rdquo;键不回谈，找客服反映，让我上传&ldquo;厂家检测单&rdquo;！我这小地方没有三星售后，再说我要是经过厂家检测了还要你京东售后干嘛！

总体来说系统很好，手机一般，京东售后不好，尤其是偏远地区没有品牌守售后的地方，慎重购买
系统流畅   
性价比较高的WP8手机，试用中
通话质量好   屏幕大   功能齐全   分辨率高   性价比高   
好，很好，很好，通话质量后
通话质量好   软件也不错   屏幕大   信号稳定   系统流畅   
买的是win8的系统，就是没有那么多游戏可以玩，适合商务人群用！
屏幕大   电池耐用   字体大   
很想         X

除了会重启，其他很满意！
性价比高   
从WP7升级过来的，使用无压力，无重启现象，信号还不错。平常不玩游戏，续航还可以。玩游戏确实发热，还好不怎么玩游戏。外观很靓，同事看了都觉得1699这个价很值，美O(&cap;_&cap;)O哈！
反应快   字体大   通话质量好   信号稳定   外观漂亮   
性价比高。但是现在wp8软件还是太少了
外观漂亮   屏幕大   性价比高   
手机是正品，系统流畅，谢谢。
功能齐全   软件也不错   铃声大   音质好   照相不错   
手机很好，显示清晰，不过我手机从三层楼飞下来，一命呜呼哀哉，买台诺基亚吧

给老公买滴，希望他能喜欢
电池耐用   功能齐全   通话质量好   
1699果断下手，今天一看又调回1899了，哈哈
外观漂亮   屏幕大   
信号不太好，有时候打不出去
系统流畅   性价比高   外观漂亮   
机器挺强大的，第一次在京东买东西。产品的质量是靠厂家，作为电商的京东是售后服务的跟进。如果商品质量出现问题，京东要第一个责任义务服务消费者，电商赢的是口碑，同样的产品，销售渠道不一样，口碑就是建立在售后服务的水平上。
性价比高   电池耐用   屏幕大   
东西不错，承诺的送的东西舍不得发，
性价比高   照相不错   音质好   系统流畅   
缺点:发热,打电话声音有点小.
优点:待机时间长!
屏幕大   
三星的品质还是有保障的，屏幕非常好。Win8的系统就是快。没有他们说的手机发热现象。是具有性价比的手机吧，推荐购买。
性价比高   屏幕大   
拿到手很不错，虽然是塑料壳，但是金属喷涂做工很好。手机大小手感不错。第一次WINDOWS系统用着感觉很舒服。几乎所有常用的程序图标都能放在桌面上，不用不停的翻页找程序。系统也很顺畅，没有感觉卡顿，当然我几乎不玩游戏。照相摄像效果很好，很满意。价格1699买到这样的做工质量品牌，还是比较满意的。感觉用windows的手机比同样配置的三星安卓机便宜好几百，性价比还可以。
分辨率高   电池耐用   待机时间长   系统流畅   
一天重启好几次，送检却查不出问题，不给出检测报告，不能换机，重启后铃声回到初始值，不能关机充电，反正一堆毛病，这款手机把三星的声誉毁了。第一次在京东购物上给差评。
反应快   反复重启   
不错  值得  就两天1699

漂亮好用，我要的！就是铃声小了点。
系统流畅   性价比高   软件也不错   外观漂亮   
今天收到的手机，很喜欢，运行很流畅，用了一天没有重启一次。
反应快   屏幕大   照相不错   后盖很漂亮   分辨率高   
手机价格实惠，性能非常好，京东送货一如既往地快

屏幕大 wp8系统 性价比很高的硬件配置 价钱太诱惑了
照相不错   系统流畅   性价比高   屏幕大   
不错，屏幕大，待机时间长
分辨率高   屏幕大   外观漂亮   字体大   
很好还会继续购买哦！
电池耐用   
很好，值得信赖的京东。会一直购买下去。

没心情用这么先进的手机！可以换货不？cpu发烧得太利害了还有质量也很差20多cm高掉下来就有小小裂痕了、要求换货！！！！！

屏幕大小合适，不卡机，闹钟只有铃声没有震动，很怕早上吵不醒，只能下载商城里面的游戏，照相也不错
外观漂亮   软件也不错   性价比高   照相不错   
想购买windows phone系统手机的客户，这款手机是你不错的选择。
反应快   信号稳定   待机时间长   
第二部，帮同事买的，就是刚买到手，第二天就将了200大洋，郁闷
系统流畅   性价比高   屏幕大   反应快   
不错挺好用的，好好好好好好
分辨率高   屏幕大   通话质量好   软件也不错   铃声大   
用了一个多月，系统超流畅，安全性高，没有死机黑屏过，个人感觉比iphone强多了，分辨率高，软件也够用了，一开始用不习惯，不到一个星期超顺手，外观没的说，关键是能扩充内存，更换电池，超喜欢，不过又降价了，心疼，买的时候1999，现在估计已经将到底了，大家安心购买
分辨率高   信号稳定   铃声大   系统流畅   照相不错   
还可以                              
外观漂亮   
用着很流畅，外观也不错，在WP系统手机中屏幕应该是 最大的了 。待时间也可以。
反应快   
京东发货真慢， 用电快，11点半下班还有91的电，开了无线还没一个小时就只有60多了。我去。
用电好快啊   
当用移动卡是，无尽的重启，联通卡就没事。系统太简单，建议不要购买WP8了，安卓太强大了。
系统流畅   
买旧货,你***

很爽，很值，刚买就涨价，哈哈哈
系统流畅   分辨率高   屏幕大   性价比高   外观漂亮   
跟老公买的，他是挺喜欢的，屏幕很大气，但又不会感觉太大占地方，速度也很快，就是电池不是很耐用，但是智能机电池都不耐用，总之还挺满意的。
软件也不错   外观漂亮   通话质量好   照相不错   
对比起来win8系统的机器，这台性价比最高了，讨厌诺记的不上不下，好像挤牙膏似的，就不想人用的样子，怪不得给人收
性价比高   
这系统简简单单，我喜欢的风格，1699购进，实惠，用的几天，满意，给个赞！
音质好   通话质量好   外观漂亮   反应快   分辨率高   
WP8系统实在不敢恭维，系统界面比较简陋，还有很多方面使用起来很不方便，比如说没有资源管理器，访问内存卡不方便，虽然网上能下文件管理器，很多格式的文件不能显示，没有来电显示属地的功能（系统限制），系统比较封闭安装软件只能通过应用商店下载（要先注册），wp8软件大多界面丑陋，功能单一。硬件方面信号不是很好，时不时会自动重启。喜欢玩手机的最好别买wp8的手机
系统流畅   分辨率高   
使用十天了，机子整体很不错，没有过死机和重启，连续玩手机时间长了确实有屏幕发热的现象，但是可以接受，因人而异吧！如果不是只玩手机的话，电池用一天没问题。系统很流畅，软件可以满足基本需要。
外观漂亮   系统流畅   性价比高   
对于老人家来说 一般的办公功能是用不上的了 但是屏幕4.8适中不会大的夸张 外表讨喜 电话、短信都能满足也就不错了 其他没太多追求 另外要提一点 京东掉价也太快了 一个晚上给我掉了200块 反映给高级客服后倒是有解决问题的诚意 希望最后可以圆满解决这个问题
性价比高   屏幕大   
到货用了之后听不错的。系统顺畅，还算容易上手
系统流畅   电池耐用   外观漂亮   通话质量好   待机时间长   
这机器开始在网上看到的经常重启我以为是假的、谁知到手的真的是经常自动重启！我想问句，这是三星I8750的通病吗
分辨率高   
WIN8的系统还是有许多待改进的地方，机子不错，就是晚上的时候屏幕能看到许多黑斑，平时没多大影响，据说是屏幕本身的问题！
屏幕大   分辨率高   性价比高   
 我想说  经常死机  而且常用软件运行很不流畅，而且向京东申请退回  到现在也没个电话回复  说的处理  处理到现在没有任何结果    还是让我用着你们这破比手机！

系统反应挺快，不玩游戏地铁上看pdf小说，上上网，一天半充次电。输入法为什么会有韩文，很诧异。听歌效果也还不错。这价格可以了！
音质好   待机时间长   反应快   
京东真不错反反复复反反复复飞
功能齐全   电池耐用   屏幕大   系统流畅   
好  买来做备用机的。冲着屏幕大还有可以更换电池选了8750。选择京东是因为信任。电池绝对是行货，很耐用。机器封的很好。目前使用下来没啥问题。看中的就是8750的纤薄小巧和实惠，安卓系统和苹果的机子都有，但WP8手机适合商务应用，安全、稳定、便捷、实用！
软件也不错   反应快   系统流畅   
不知道其他的有没有在通话情况下，尤其是晚上 通话界面有条纹，音乐界面有条纹，黑色，灰色固定条纹
屏幕大   反应快   
有点暖手 ^_^ 性价比可以
字体大   
铃声小偶尔死机电池还行
支持国产机   音质好   
总体感觉很不错！手机质量没问题。 2300mAh的电池待机也能达到两天了。软件虽然少，常用的逐渐也都有了。微信也能打飞机了。感觉WP越来越好了。 
性价比高   
还可以，挺好的。。。
铃声大   
相机是个渣渣，玩游戏发热厉害。系统不是特别习惯，躺下用不能竖屏。
其他都不错，1699入手，感觉值
系统流畅   
不错，流畅，功能足够用，比wp7改进很多
反应快   音质好   屏幕大   信号稳定   系统流畅   
是的副手的副手的的地方
屏幕大   
从配置上讲它的硬件和920差不多。具体差别还在观察中
分辨率高   
感觉质量不怎么样  就是系统反应快  要是初次接触这款手机的人肯定用不了  手机不可以使用
反应快   
手感一般，不过对得起价格。
比较一般   
还行吧，不是自己用，没用过这种系统
通话质量好   屏幕大   
还好吧，屏幕大，颜色一般
系统流畅   
Win8系统的机器果然便宜！除了软件少点，其他都不错
性价比高   照相不错   音质好   电池耐用   外观漂亮   
还行吧，购物出现了小问题。不过解决了。
性价比高   照相不错   
你们买这款手机有没有发再一个问题：设置好密码之后，放一段时间，输入进不去系统。第一次我以为是我把密码搞忘记了。被逼得到三星售后点去刷系统，刷好回来的当天晚上又是一样，但是第二天早上我再输入时又好了。我赶紧把密码取消。我不知道是机子的问题还是系统本身的问题。我准备今天再拿去售后点看一下。大家有没有遇到这种问题的？出来分享一下！！！WP的系统配这款机子还是挺好用的，反映速度很快，系统也是很流畅的
系统流畅   
真心不错，性价比真心高
性价比高   系统流畅   
包装盒是破的 手机没发现什么问题  总之便宜东西肯定是擦边球的货 小毛病肯定有 不影响正常使用 总之就是 便宜没好货 三思  软件很少 连电脑都是问题
系统流畅   电池耐用   
使用中，暂时还不错！
铃声大   后盖很漂亮   照相不错   反应快   
东西不错啊，下次可以推荐购买。
系统流畅   反应快   
非常流畅,价格也实惠
功能齐全   外观漂亮   后盖很漂亮   系统流畅   
网络那么多评价，说下下我的感受啦！！！！

优点：屏幕大，流程度好，手感可以，软件够我自己用，声音大小可以接受，通话质量一般

缺点：屏幕晚上黑屏时无敌多黑斑你们的应该一样，信号不好时会重启，本来想退的，后来要去售后，麻烦就算了
信号稳定   电池耐用   
屏幕晚上有黑点！三星通病！在京东买俩了都这样！不知道在实体店是不是也是！入手7天死机有几次！自动重启，看见一次！剩下的就是系统！太烂！介乎于智能与非智能机之间！个人意见！
性价比高   
samsung so beautiful
性价比高   
除了  手机发烫！！！！  耗电多！！！！ 别的  还行    
反应快   
除了系统应该有的问题 一切都好就是音量键不好用 去售后修了修人家说是 组装时候出问题了 拿回来还是 音量键有点不好用 按上去不是很舒服，但是三星也就这做工了认了。
电池耐用   
还不错吧，性价比很高，穷学生嘛。
性价比高   照相不错   屏幕大   通话质量好   
很清晰很好，就是有点大些。
功能齐全   屏幕大   
外观还是很不错的，windows系统很是流畅，目前的软件也丰富起来了，日常应用都能找到，但是部分软件针对windows的优化不是很好。
一点小小的问题就是信号不是太稳定，其他手机信号还很好的时候，8750出现无信号的情况。
性价比高   反应快   
WP8主流软件都有，不过功能都不全（相比较于安卓同款软件），微软任重道远。
优势是系统优化不错，速度很快。菜单明朗，操作简便，只是绑定账号稍显繁琐。
比较一般   
三星手机很好，速度很快，一直很信赖京东！
音质好   屏幕大   
信号不好一会有一会没

值得入手,我亲身体验,绝不虚假,系统可以,我个人觉得比安卓要快要流畅并且还安全,就是有一点我现在还没有找到笔画输入法,好像是也没有打到搜狗输入法的软件..虽然软件相对少点,但也算是够用,也绝不是经常关机.日历也不像是有人说的没有农历,是他们没有找到.(在日历中点击日子就会出现农历)但是有一点就是充电时没去关机这是真的,我昨晚刚试过.
反应快   性价比高   系统流畅   
真的是发热啊。但是现在的手机基本算是通病了，另一个就是自动重启，用了一个多月了，重启过一次。这个应该是系统的原因。做工比较一般，感觉没有达到三星的标准。这个做工真的对不起这个牌子。总的来说还是不错的。系统相当流畅
软件也不错   反应快   电池耐用   
首先问下能说粗话么？手机邮寄过来直接发现后盖下部有好多烤漆没有烤好的地方，好多小气泡，后盖右上角不能盖上，给客服打电话说是外貌问题不给换，考试客服一直推脱不给明确答复，最后不给换，真不明白了，给发一个残次品哈不给换是什么道理？而且用联通3G卡还不能用3G网上网，客服给的答复是去三星售后做鉴定，我们生活的小地方要是有三星售后我还在你这里买什么手机？我真就无语了，第一次在京东买东西，以后再也不来了，而且呼吁所有我认识的人都不要来这里买东西，在京东买东西太不让人放心了，删号ing
比较一般   
算是神机了。毕竟可以换电池的手机不多了
性价比高   系统流畅   
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
外观漂亮   
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
比较一般   
用了几天才来评价，手机是好手机，电池耐用，就是操作系统太烂了，建议三星还是该安卓的，
音质好   屏幕大   
就是三星一贯的一个问题，散热没有那么好，其他还可以
字体大   分辨率高   
软件少，WP8的系统用起来不习惯
分辨率高   通话质量好   比较一般   
还不错的样子 屏幕比想象中大
屏幕大   反应快   外观漂亮   
感觉不错，电池很耐用，系统熟悉后还是不错的，最重要的是性价比高，很超值！
字体大   电池耐用   性价比高   
物美价廉，使用方便，还不错
通话质量好   信号稳定   电池耐用   照相不错   
这个价格的性价比无敌了，家人用了很棒，诺基亚这怎么活
性价比高   
电池不错，屏与s3是同一款，对于非手机控来说是性价比超高的一款机器。
照相不错   屏幕大   待机时间长   后盖很漂亮   
之前听说WINDOUS系统软件少，但是，拿到手机之后到网上看了看软件没有想象的少，够用，也少了软件广告的困扰。但是手机就是有点死机。但是总体还是很不错，系统也好用
铃声大   性价比高   字体大   屏幕大   照相不错   
真是垃圾，插入手机卡会反反复复地开关机，充电的时候关机，然后就反反复复地自动开关机（关机后充电也会重启）我现在正换货中
照相不错   
只是会觉得不习惯，其他一切都好，唯一的要求就是稳定，他做到了
外观漂亮   
用了半个月，没出什么问题，还好啦 。
信号稳定   音质好   分辨率高   
白天收到货还蛮好的，但是晚上玩的时候发现屏幕里面有黑斑，但是不影响使用，不过看着令人着实不爽
一般   
性价比高.值得拥有.系统还在熟悉.
分辨率高   字体大   性价比高   照相不错   屏幕大   
朋友买的，W8系统，配上先锋卡，超快超好用。

机器不错。WP8系统流畅，用了快一个月没有死过机。还是比较喜欢的，就是机身不耐磨
电池耐用   字体大   性价比高   
货很正，原来有担心是别人试过的，收到封条都好，手机的保护膜正面、后盖、侧面都在，没有指纹。系统流畅，两天没发现死机，软件少一些，刚到手玩得多，电池一天。
京东买手机多了，都成托了。
送货员很好好，要加人工呀。
信号稳定   反应快   系统流畅   分辨率高   
给老妈买的，她很满意，字够大
待机时间长   功能齐全   性价比高   
系统挺流畅的，但是我运气不好碰上一个残次品，右上角边框与玻璃屏幕缝隙很大，但是还不能退货，包装盒子没有封条，是京东自己打的包装不知道是不是别人退得货。很失望第一次给差评，很不满意。
系统流畅   
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
音质好   系统流畅   屏幕大   
其他的什么都好只是我好像要的是移动版的，变联通合约机了。
性价比高   外观漂亮   支持国产机   照相不错   
1699活动价，聚划算。wp8容易上手，不懂操作地方找wp8综合论坛，好多贴子帮你解决疑问。
性价比高   系统流畅   功能齐全   
好                      
系统流畅   音质好   屏幕大   待机时间长   分辨率高   
京东要求先付款再验货。结果发现是旧货。内包装贴膜凌乱，说明书有折印。应该是退换的货物或者返修品。
不是新货   
买时担心死机问题，但还没发生。
音质好   反应快   系统流畅   分辨率高   通话质量好   
说真的,有点感冒.本想退的,原因是货还收到,就降了200.
字体大   比较一般   屏幕大   
返回石器时代的wp8系统，其操作之垃圾无与伦比。仅举几例：无关机闹钟；充电时自动开机；无下拉式快捷键开启数据网络和wlan；无号码归属地显示；复制数字只能一连串而不能将光标准确定位；通话记录只能逐条列举而不合并；输入号码时无法与联系人自动匹配；支持的基本应用软件少且落伍；显示界面花杂&hellip;&hellip;
不逐一列举了，买了就后悔，三星和微软联手制造的垃圾极品，没有用心制作和打磨的产品，不考虑消费者的实际使用需求，如何让人安心顺畅的使用？反馈意见快逆天了，也不见到有切实的举动，改善这些基本的功能。
强烈建议微软人手一部wp8的手机，让他们自己体验一下这个极品系统&hellip;&hellip;
垃圾系统   
性价比高。值得 购买
信号稳定   系统流畅   后盖很漂亮   屏幕大   
用了三天到相机就打不开了。一打开就闪退，过几天有空去售后检测。
屏幕大   
本来在网上看这款机子的评价还有点担忧这款机子到底怎么样。拿到手就没有那些担忧了，屏幕刚好，分辨率高。和小米2s16g的摄像头拍照对比，效果明显好很多。。。电池也很耐用，刚拿到嘛，肯定会拿在手里不停摆弄。充满电，不停摆弄一天没问题。网上说对应的软件很少。但是我觉得。该有的都有了，安卓有上百万的软件。能放在我们手机里面使用的也就那么几个而已。多了也没用，三星还为这款机器专门配备了高德导航。哇塞。很牛的。都说wp8不好用。我感觉，新东西到手不可能一下子就非常的熟悉。习惯了也就自然了。从非智能机器一下跨到安卓系统，不也是一头雾水的么。。。这款机器和诺基亚的9系列比起来。该有的没少一样，但是价钱却少了很多。。。。亲们。想玩p8，又不想花很多钱的，这款机器绝对可以买。还有啊。我在广州的天银百货六楼问了三星专卖，他们那里的这款机器比京东贵了将近一千块。只是人家要求下了单才能看真机。所以，那里的这个型号的机器和京东的有啥不一样，我也没看见。。。。
电池耐用   屏幕大   功能齐全   性价比高   分辨率高   
用wp8的几机器很不习惯，慢慢坚持看看，机器的性价比还是蛮高的，
屏幕大   性价比高   
刚使用有些系统还没摸索,用了一个星期还没发现有什么不足
信号稳定   外观漂亮   性价比高   
很不错的一款手机，系统运行较快！手机软件资源比较少，不适合玩机的人使用！
外观漂亮   系统流畅   性价比高   屏幕大   电池耐用   
哈哈 ，差不多 ，差不多 
软件也不错   系统流畅   屏幕大   
机器性能不错 各方面都很好
照相不错   电池耐用   
尝鲜用的，感觉系统一般，不太智能
比较一般   屏幕大   
效果挺好的  比我安卓9300滴好多了  就是软件游戏太少了
系统流畅   功能齐全   通话质量好   
HTC 8S屏幕摔坏了，直接花掉，很早就中意这款了，性价比超高的，正好买了，很帅，很好，正在用，用了好几天了，屏幕很艳丽也很大，不错不错。
分辨率高   系统流畅   电池耐用   功能齐全   性价比高   
充电的时候最好不要玩挺烫手  软件下载问题有待解决 总体还是差不多的
性价比高   后盖很漂亮   照相不错   分辨率高   
第一部wp8手机，以前用的安卓，wp系统确实流畅简洁！IE浏览器也很给力！上手没有压力！很酷很炫
通话质量好   反应快   软件也不错   系统流畅   电池耐用   
用了一个星期来评价，手机真不错，运行很流畅，比安卓的机子好用多了，很好，性价比高
照相不错   系统流畅   外观漂亮   
第一次接触三星的WP手机，一上来给人非常商务大气的感觉，也很赞叹三星的做过实在是没得说，每一处细节都做的很精致。另外此手机的性价比非常好，我买的时候是1699，4.7寸的Super AMOLED屏幕看起来很清晰，非常喜欢。对于那些用腻了Android的人，可以试试新的感觉。
反应快   功能齐全   信号稳定   屏幕大   音质好   
很不错，就是信号需要加强
屏幕大   反应快   通话质量好   性价比高   功能齐全   
我凑   我的屏幕有暗病   就是内屏有黑色的东西   只有晚上能看出来     我是在郁闷
比较一般   
痛苦，买了两天，死机两次。不好玩
外观漂亮   字体大   
很好的一次购物，会继续在京东买数码的，三星就是好
系统流畅   信号稳定   待机时间长   照相不错   通话质量好   
没看到手机。不知道被谁签了。

2000不到的价格.和S3差不多的外形和屏幕。还有WP8    也算是比较有性价比了。何况还是宇宙帝国的品牌的呢
屏幕大   性价比高   
软硬件兼容性差，常死机。
信号稳定   
建议申请微软账号时年龄一定要写成年人，不然不容易下载软件。
好多软件还是都有的

照相不错   屏幕大   软件也不错   待机时间长   比较一般   
手机自身硬件不错，操作系统也很流畅
软件也不错   性价比高   
不错性价比高通话质量好
性价比高   反应快   信号稳定   
用一会就是有点发热  希望能给个解释吧
反应快   
信号不咋的，软件下载也不给力，最后悔的次网购
字体大   
性价比高，就是软件少点，开始用不太习惯
屏幕大   反应快   系统流畅   性价比高   
系统用的不熟练，觉得不好用，
信号稳定   
蛮不错的说，性价比很高哈
照相不错   通话质量好   屏幕大   外观漂亮   反应快   
大小合适，系统流畅，电池给力。
功能齐全   音质好   待机时间长   软件也不错   性价比高   
价格实惠，好评！！！
屏幕大   反应快   待机时间长   外观漂亮   
不错，但应用少了点，习惯中
外观漂亮   性价比高   屏幕大   功能齐全   通话质量好   
价格实惠，1699入手。用着不错，运行速度快。不足win8系统软件太少了，喜欢玩游戏的朋友建议还是买安卓系统吧。
信号稳定   比较一般   
挺好的东西 京东送货也快
音质好   通话质量好   分辨率高   系统流畅   照相不错   
这次学乖了，1699下手！
上次凯旋跌倒3499买的，结果最后变成1599.
WP8，虽然改进不多，但比7.5还是有进步！
通话质量好   屏幕大   性价比高   
系统稳定，就是目前功能使用上还在摸索中，真心想说适用软件较少，但基本够用！
通话质量好   
经常自动关机。。WP8还有很多未完善的地方，个人感觉比安卓爽
屏幕大   
机子不错，到货很快，唯一郁闷的是机子要剪卡，居然没送剪卡器，蛋疼
屏幕大   系统流畅   
机器质量感觉可以，只是wp8的浏览器不是宣传的那样，什么跟电脑无缝衔接，差很远，企业oa系统没办法用，白买了，真后悔买这个手机啊！

手机不错，用着挺舒服的，速度挺快的，基本的软件也都有了，这个价位可以了，非常满意。
反应快   外观漂亮   
总体来说 值得入手 就是软件不多
照相不错   系统流畅   音质好   
关注这款手机很久了，终于入手了。超级喜欢的，大爱大屏，超爱WP。
照相不错   屏幕大   性价比高   
还在熟悉系统，感觉不错！
系统流畅   外观漂亮   
最近很喜欢                  
屏幕大   
总的来说，手机不怎么好&hellip;

物品不错，值得信赖。
屏幕大   外观漂亮   功能齐全   
到货很及时呀，打开包装后机器很漂亮呢！特别喜欢
屏幕大   分辨率高   反应快   
款型到好看，怎么信号那么差啊，我手机刚买，还没有发现其他问题
比较一般   
这手机好多东西多没有
比较一般   
待机时间还挺长，估计是因为LED屏幕的缘故，但是发热量大，（在摄像头位置），WP系统真心做的太垃圾，就是个半成品就拿出来，地图位置功能不能用网络获得，所以GPS比较慢，三星外壳边沿太容易磨损，摄像头拍照确实非常优秀，比一半的8百万清晰，WP软件太少了，就算同样一个软件到了WP里功能也弱小了。
待机时间长   
颜色要是黑色或者白色就好了，可惜是个灰色，刚拿到手，目前为止都觉得不错，比想象中好多了
系统流畅   
第一次用微软手机，感觉还不错。
分辨率高   屏幕大   性价比高   
wp手机，稳定流畅，同学推荐的，还不错哦
性价比高   
用起来一般，拿到手机半小时不到，想退，结果京东不给退，说是非质量问题不让退！以后买电器什么的还是慎重一些！
比较一般   电池耐用   
到货几个小时，很是喜欢~
屏幕大   功能齐全   系统流畅   反应快   
三星出品 一直不错~~  WIN8的系统 习惯了还是很好用的。
信号稳定   电池耐用   分辨率高   
东西还不错，挺好的，嘿嘿
反应快   功能齐全   
后盖没有wp标志，还会自动重启。其他的都挺喜欢的 。喜欢wp!!!
系统流畅   字体大   软件也不错   屏幕大   
刚刚买完就涨价200！！！！！话说挺喜欢的

就是应用少了点，其他都还不错哦。
通话质量好   照相不错   
挺好用的，唯一怕的就是怕掉信号··
外观漂亮   性价比高   系统流畅   照相不错   
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
反映挺快的   
性价比高，也挺好用的
性价比高   
不错,第一次用WINPHONE,感觉挺好,价格便宜,挺好用,以前最早用的WINDOWS手持系统是WINMOBIE,没有这个好用啊.还行.
反应快   外观漂亮   系统流畅   分辨率高   屏幕大   
会自动重启，具体什么原因不明白。
字体大   系统流畅   反应快   
全新的;可是屏幕右上角有个坏点，系统只内置了中文英文和韩文，不像诺基亚的wp8各国语言都有。

到货快，性价比高，就是WP8系统摸索半天，浪费几十电话费。支持京东
性价比高   
帮朋友买的，第二台了
系统流畅   软件也不错   屏幕大   照相不错   
wp系统还好用，喜欢游戏的不要考虑，商务，上网都很快，非常不错。。。。
电池耐用   通话质量好   分辨率高   外观漂亮   
不错是正品

总体不错吧，很薄，屏大。
照相不错   系统流畅   
太垃圾了，啥都不可以

还可以，速度也挺快

什么手机啊，老是自动关机的，一天都要开机四五次。
通话质量好   
不是很满意～～～～～

先用用看怎么样，好不好用
软件也不错   系统流畅   照相不错   
帮别人买的,应该还不错
后盖很漂亮   手机比较轻   
为了学习开发买的，比想象中的要好。缺点很多人都说了，发热，电池不经用，应用少，难安装
性价比高   反应快   系统流畅   照相不错   
电池不耐用，5个小时就没有电了，还有就是下载不了常用的软件
比较一般   
Windows phone8系统不是很好用，难怪竞争不过安卓，主要一个市面上支持它的软件少，还有就是玩游戏什么的，还有很多应用，都是要收费的。相对来说除了几款常用的，其它免费的软件较少。要想玩免费的也可以，不过手机要进行越狱。总之一切都很麻烦。
比较一般   
WP8系统简洁大方，特别是运用在这款手机上那更是漂亮，外形有角有棱，虽说是4点八寸大屏，但厚度却只有8毫米多一点，很薄，放在口袋里沒感觉到累赘，不影响行动，优点一大堆，除了软件应用少外其它的都非常优秀

外观漂亮   分辨率高   待机时间长   字体大   屏幕大   
在京东买了很多东西，这回是第一次碰到这种情况，打开手机包装盒里面的手机屏幕上那么多指纹，原装保护贴是撕下来再贴上去的，打开后盖里面的插卡槽上也是指纹，明显是用过的，真没想到京东的东西也会有这种滥竽充数的情况，本想退货的，又觉得麻烦，撕掉保护膜看上去还可以，希望不是返修机之类的，就先用着看吧。哎，最失望的一次购物体验。
分辨率高   
用着不错，系统流畅，就是买了一周就有活动降200块钱
系统流畅   通话质量好   反应快   
非常好，非常满意，非常喜欢
系统流畅   
还可以啊，习惯了安卓，WP感觉有点不习惯，其它还好啊
待机时间长   字体大   信号稳定   系统流畅   
就是后盖是塑料的，手感倒是很不错，一天玩下来，目前没事，刚拿到货的时候，包装完整，密封的。用了一天暂时没毛病，希望一直好下去。京东的送货人员素质很好，每一次购物，送货的工作人员真的很好的态度，值得鼓励！
还有就是，真心觉得Win8的系统不完善，微软要加油啊，要不真的没多大竞争力了。
屏幕大   后盖很漂亮   性价比高   
京东速度还是快，win系统暂时不适应
后盖很漂亮   屏幕大   
不错不错，上午订的，下午送到，手机刚收到，正在摸索

我是移动2g卡，这款手机插不进去，电三星客服才知道需要去运营商处把卡剪小了才能呢个用，晕！我看诸位的评价上没有这条啊！
反应快   分辨率高   
大家购买的时候记得多买一根数据线，送的根本就是个充电线嘛，麻X的害我搞来搞去的又是下zu*e 又是下驱动，终于找到了数据线的问题，因为问题不大 也就不换了，大家注意一下别以为是手机坏了，总的来说吧wind*wsphone8要玩游戏的话有点不足，应用付费的是比较多， 运行速度比安卓快很多，暂时不会有卡顿的现象，虽然外形没有NO*E2漂亮，总的来说不会太难看，拿手里比较轻薄的，适合电话比较多的朋友  三颗星（因为配件是坏的，会很麻烦）
字体大   性价比高   系统流畅   待机时间长   电池耐用   
三星有这一款wp8手机就足够了，无需第二款，这一款就无敌了。
音质好   分辨率高   通话质量好   待机时间长   反应快   
第一次用WP8，感觉挺好用的，系统也挺流畅的，就是应用有点少。
功能齐全   分辨率高   外观漂亮   屏幕大   信号稳定   
1699下手，屏幕大且清晰，系统还是挺流畅的，软件是少了点，但常用的也都有，WP8没人家说的难操作。

快递很给力,前天晚上下单,第二天早就到了,手机是正品行货,找同事验过了的,系统很干净,没什么垃圾软件,速度很快,只是以前没用过WP8的系统,还在熟悉中,不知道怎么连接电脑下载件,都是用手机流量下的,有点心疼,不过算在网购电子产品最满意的一次了.信赖京东
通话质量好   性价比高   
快递快，但音质太差了，很沙哑
外观漂亮   屏幕大   分辨率高   
用着挺不错，电池挺耐用
待机时间长   
手机还是非常不错的，就是降价降的有点快
软件也不错   字体大   功能齐全   音质好   待机时间长   
机子还算可以吧，够大，Win8系统还可以，就是可以下的软件会少一点，还有就是后盖有点薄，打开的时候真怕一不小心就弄坏了，这款总的来说还是可以的吧，不过可惜京东降价实在太快了，还了第三天就降了40，没半个月降了200，早知道就不买得这么快了，有点郁闷。。。
系统流畅   通话质量好   分辨率高   
送货速度超给力，14号下午订单，15号上午就送达，对机子挺满意的，就是没手机助手，挺不方便的，其他满意....
照相不错   系统流畅   分辨率高   
第一次京东购物，很失望，速度快，但是质量太垃圾了!!!!1、严重掉漆，有晒单照片;2、设置锁屏不断线，wifi依然掉线频繁;3、手机信号不断掉线。

帮朋友买？听说很快！就是软件少！

这个手机不错，wp8系统挺喜欢，常用软件也都有，唯一不足是后盖和边缘都是塑料，没安全感，手机发热也很严重，但都是正常，发热严重的时候降温就不会出现死机重启，爱手机
屏幕大   分辨率高   性价比高   软件也不错   照相不错   
屏幕分辨率很高，看起来色彩饱满鲜艳，系统也很流畅，开始用起来很不习惯，鼓捣了半天才顺手了，整体来说很超值，值得买。送货真心快啊，从下单到收货只用了13个半小时。
屏幕大   系统流畅   
看上好久了，从3999的时候一直等到1699，终于入手，WP系统没那么不堪，起码比android无休止的推送和广告强多了。1699的价，秒杀诺基亚现在WP所有机型。看看未来微软亲儿子能不能推出更好的WP机。
我喜欢   
物流大哥服务态度没得说，一个字，好！

机器还在摸索中，后盖太薄。
反应快   
送给家人的，不错。系统熟悉中
系统流畅   屏幕大   分辨率高   外观漂亮   
京东的物流真没的说，才一天就到了，商品质量又好
性价比高   屏幕大   
物流快，手机还可以，就是声音有点小，后盖软且少了windowPHONE  标志   总体还不错
照相不错   屏幕大   
外观很赞，手感也很好，wp8系统流畅但是也有很多缺点，GDR2推送仍然没收到。
后盖很漂亮   照相不错   反应快   屏幕大   
还凑合吧  不过刚到手就又降价了
比较一般   
需要小卡&hellip;&hellip;w8不习惯&hellip;&hellip;有重启现象&hellip;&hellip;其他还行

这款手机是一波三折呀，我是听朋友推荐的这款手机，然后，就在京东下单了，因为之前买过手机嘛，在京东。用着也挺不错的，问题的关键是。。。
货到之后，我便急匆匆的去支付了，可是，刚到办公室，同事就说，你干嘛去了，我说去手机呀，同事便大呼你吃亏了，因为，早上手机便降价了。200.
并且我已经拆开手机了， 竟然，包装也有磨损的。那是气呀。
现在，手机用着很不错。只是，我付款前已经降价，我仍要付原价，感觉很不公平。
手机现在用着很不错，应该是正品。希望京东提高信息的及时性和透明度。你们不是一直在做让客户满意的网商嘛
照相不错   
非常不错，电池两天没问题。很满意。
后盖很漂亮   音质好   分辨率高   待机时间长   外观漂亮   
不错！！！！！！！！！！
字体大   
用了半个月了，感觉挺不错的。支持

昨天买的1899今天就1699了，我去年买了个表

东西真的不错，给老人买的，
字体大   性价比高   软件也不错   反应快   
好机子，win8系统真的秒杀安卓的！
后盖很漂亮   信号稳定   
我8月18号买的！到9月初不到半个月就降了整整300元大洋 啊！ 从1999掉到1699了！ 以后坚决 不在京东买东西了！ 
屏幕大   
这降价也太快了！2013-8-5是1950  现在1699  
通话质量好   
很好用 其实wp8系统里的应用很够用了。  手机不错的。
性价比高   字体大   信号稳定   
不错，发货也快。赞一个
系统流畅   反应快   音质好   
今天刚买的，感觉很不错
功能齐全   性价比高   
还行吧，拿到手是全新没拆封的机子。发热神马的是有，但不算太严重，没遇到过重启的现象。但是微软是真心的坑啊~
系统流畅   屏幕大   待机时间长   
卧槽，才几天就降了200多
性价比高   
才买俩天就降价200！！！太黑了吧，支持的软件真的不是一般的少！
比较一般   
很不错的手撕鸡很好不错
功能齐全   照相不错   字体大   分辨率高   
很不错的一款手机。就是系统....刚开始用绝对会让你恼火。
性价比高   
用了一个月，就开不了机，拿去检测说要换主板，质量也太差了吧，挺后悔的，
比较一般   
是正品，买的第二部。我买完就降价了，偶尔也会死机自动重启，，耗电快，wp8不怎么好用
待机时间长   字体大   性价比高   屏幕大   系统流畅   
外观真心不错，WP8的系统流畅度也没的说。
外观漂亮   系统流畅   
京东商城值得信赖。。。。。。
照相不错   屏幕大   支持国产机   待机时间长   
手机外观很漂亮，快递速度很快，刚拿到手，还不熟悉其他的
外观漂亮   
妈的刚收到货，直降200，啥意识！？
性价比高   系统流畅   照相不错   分辨率高   待机时间长   
一般用处、尤其是尝试新系统不错的，屏幕大，而且清晰，系统反应快，漂亮！可是本手机缺失有些功能，而且系统还不更新，偶尔会重启！总的来说还行吧！
外观漂亮   屏幕大   软件也不错   反应快   
对比了同等的级别的手机，才下手买的，这个手机硬件的配置高，速度很快，没有乱八七糟的软件的困扰，外观大气，很有质感，商务男士值得拥有。电池比较耐用，充一次满电，足足用了2天多，这2天我的电话量很大，游戏，上网看电视剧，微信都很多，我很满意这款手机待机的时间，Win8系统也很顺手。京东送货很准时，服务态度很好。呵呵，就这些了。
外观漂亮   照相不错   性价比高   系统流畅   待机时间长   
安卓太卡 ios用到不想用了 试试新系统 动态磁铁很方便 
相机微距好到疯了 800万像素不是盖的
屏幕超大大大大大 与s4对比基本没差颜色很亮
就是wp8的媒体音量和铃声音量是一起的 不能分开调
比门店便宜太多了
系统流畅   外观漂亮   照相不错   功能齐全   
两天就掉价200块，京东伤不起啊
性价比高   
降价太快了    刚买就降 200    便宜没好货啊 手机打电话  看电影还可以   想玩机  门都没有
支持国产机   
  性价比，外观上都U佳的WIN8手机，同事很喜欢，配合一皮套，确实是装笔利器
分辨率高   屏幕大   通话质量好   
感觉像素不高  而且不能安装查毒软件
分辨率高   
三星的不错，wp8系统喜欢，就是有时自动爱重启这不知道是什么原因。其他都好
支持国产机   外观漂亮   屏幕大   分辨率高   
基本上还没发现什么毛病。

屏幕大   
就可惜了APP太少了。。。。。。。
字体大   反应快   外观漂亮   
手机外观不错，反应很快，字体也大！刚开始用
反应快   屏幕大   字体大   分辨率高   
感觉不是很好用，该简化的都没简化，应用软件也不是很多

上网快，系统运行流畅，唯一的缺点就是发热厉害。
反应快   系统流畅   
手机不错，系统还是有不小的差距，很流畅。

各方面都还可以，就是退出软件的时候要一屏一屏的退太麻烦，希望尽快解决
照相不错   分辨率高   音质好   
很多软件都不能装，应用不成熟，连个微信5.0版都用不了，烦死了，都没办法玩打飞机，极度后悔。
字体大   比较一般   
老公说好用！！！！！！！！！
反应快   待机时间长   外观漂亮   照相不错   通话质量好   
手机没问题，差评是给京东的，货没到就降价了，申请保值又申请不了，取消订单几天都没反应，客服说话毫无诚信可言！
分辨率高   屏幕大   外观漂亮   
我觉得这款Windows Phone手机，让我从Nokia900切换过来，感觉非常平顺，照片质量远远优于Nokia。画面清晰，大小对我来说正合适。只是三星的商城我还没有完全熟悉，导航软件没有原来用得顺手。不过总体比较满意！
分辨率高   性价比高   照相不错   
比较满意的手机，系统更不错，希望系统做的更强大一些
反应快   屏幕大   通话质量好   软件也不错   
东西实在不错，已经买第二部了
软件也不错   信号稳定   通话质量好   
手机太漂亮了，完全是正品，支持京东
反应快   音质好   系统流畅   外观漂亮   
还可以把！没想到这个手机还要剪卡，特别的麻烦
比较一般   
想要WP系统，又想要三星外形，这是最好的选择。
系统流畅   外观漂亮   
外观不错，才开始用。
外观漂亮   通话质量好   反应快   
非常好的手机  你值得购买！！！   屏幕很清晰！！！网速很快！！！  高端大气上档次！！！ 非常非常薄！！！秒杀一切！！！
照相不错   电池耐用   系统流畅   分辨率高   屏幕大   
比较喜欢，暂时没发现大问题
电池耐用   性价比高   
虽然不及诺基亚旗舰，但是价格便宜了不少
通话质量好   性价比高   分辨率高   
版本不错，使用方便

东西很好   也很漂亮
信号稳定   屏幕大   性价比高   
性价比非常高的WP8手机。
性价比高   软件也不错   待机时间长   
屏幕有黑点。系统人性化不够
性价比高   
唯一的缺点就是闹钟声音太小了
音质好   电池耐用   性价比高   照相不错   外观漂亮   
后盖太薄了，打开的时候实在是不敢使劲
屏幕大   功能齐全   照相不错   
想用WP8系统手机的 我个人推荐就买这款 娱乐游戏性能还不错 至于那些说WP软件少的评论可以无视它 你想想安卓软件多达25万个 你用过几个 常用有几个 所以呢 别挑剔  WP系统的这款手机值得入手
外观漂亮   电池耐用   照相不错   系统不错   屏幕触感好   
代购，满意，同学说挺喜欢的

京东出品，还不错吧，稳妥
反应快   分辨率高   
这个系统是Windows，比较少众。而且要按正版机的规则去使用。如果对于这些玩意不是很熟悉的人，在决定买之前要慎重考虑，因为在京东不是无条件退货的，要有厂家的检验报告说明是机子本身的问题才可以退的。如果是买家对于操作系统不熟悉或者不习惯的话，是不可以退机的，退款的。当初就是因为没有留意到是Windows系统才买的，买回来了发觉很多软件都没有的，现在都不能上网，郁闷。说可以预约三星的工程师帮忙装一些常用的软件，但如果是没有Win版的软件的话，那也是装不了的。而且动不动要预约他们的工程师，多不方便呀。但后悔也没用的，只能希望这个系统可以强大起来，大众起来。否则再卖出去都要亏好几百元呢。如果这个评论可以登出来应该可以帮助到一些象我一样第一次在网上购买手机的用户的。但就不知道小编是否要审查一下。
外观漂亮   屏幕够大   
还是不错的，自己没用，给朋友了

三星的屏幕很严厉  拍照也很清晰  外观大气  唯一的就是插卡那很不结实啊 
屏幕大   比较一般   音质好   通话质量好   字体大   
很不错的一款手机，降到这个价果断入手，虽然wp8的软件少来点，但基本该有的软件还是有的，希望开发者能多开发点经典的wp8软件，手机外观不错，很漂亮，就是手机发热比较严重，看看网页新闻什么的就发烫，屏幕貌似是也比较烫，总的来说还是很不错的一款手机，非常好用。很不错的一款手机，降到这个价果断入手，虽然wp8的软件少来点，但基本该有的软件还是有的，希望开发者能多开发点经典的wp8软件，手机外观不错，很漂亮，就是手机发热比较严重，看看网页新闻什么的就发烫，屏幕貌似是也比较烫，总的来说还是很不错的一款手机，非常好用。很不错的一款手机，降到这个价果断入手，虽然wp8的软件少来点，但基本该有的软件还是有的，希望开发者能多开发点经典的wp8软件，手机外观不错，很漂亮，就是手机发热比较严重，看看网页新闻什么的就发烫，屏幕貌似是也比较烫，总的来说还是很不错的一款手机，非常好用。很不错的一款手机，降到这个价果断入手，虽然wp8的软件少来点，但基本该有的软件还是有的，希望开发者能多开发点经典的wp8软件，手机外观不错，很漂亮，就是手机发热比较严重，看看网页新闻什么的就发烫，屏幕貌似是也比较烫，总的来说还是很不错的一款手机，非常好用。
待机时间长   功能齐全   系统流畅   外观漂亮   
给岳父大人用的，对他来水说，这手机是高端大气上档次，哈哈

发货快，很有质感，很值
屏幕大   性价比高   
非常好，信号也很稳当，新的W8系统使用起来没有什么不方便的。老公的手机，对我来说，就是照相非常好，像素高，色彩明朗，太棒了。老公非常喜欢。
字体大   照相不错   系统流畅   信号稳定   支持国产机   
买了不到半个月扬声器就坏了拿去售后维修了，运气不好么办法，除了这个其它方面还是比较满意的。
分辨率高   照相不错   性价比高   
用着还可以吧，不是特别好用也不是特别不好，就中等吧。

手机很不错；系统软件不较少；算是完美；
屏幕大   性价比高   
自动重启，垃圾，换了两个多小时就自动重启了
信号差   
手机外观还不错 就是喜欢重启
反应快   分辨率高   屏幕大   
用了一段时间，发现系统很垃圾，处理文件很麻烦，要通过电脑才行，很不方便
屏幕大   
上次诺基亚出现严重质量问题，退款后果断购买三星，这机子不错，怎体很有金属感觉，但是塑料终究是塑料，骗不了手。再者P排列的屏幕有先天不足，跟IPS没法比，购买三思，软件有限，该有的都有，我买了就不后悔

手机使用还不错，反应快，系统运行流畅。
通话质量好   屏幕大   反应快   系统流畅   
京东信誉有保障，送货速度快！
电池耐用   反应快   屏幕大   系统流畅   软件也不错   
个人觉得还好吧，就是轻了点
比较一般   
因从没有用过WindowsPhone系统，所以感觉不好用，应用方面比较少，不建议买
不建议买   
老公用着不错，三星手机，我喜欢
软件也不错   系统流畅   
外观还可以，系统有点不习惯，软件该有的有就是不更新，没有安卓的强大，让我头疼的是没有建设银行手机银行客户端

什么玩意，老自动重启，建议大家别买。

京东还是值得相信的，是正品未开封
性价比高   系统流畅   
后盖看起来是金属的其实塑料了  有点失望 

功能齐全   系统流畅   
手机有点垃圾 系统不好用，发热量大，声音小
外观漂亮   
WIN8 phone初体验，静观其变
反应快   系统流畅   分辨率高   性价比高   
很好的东西，win8系统速度很快，就是APP不多啊
音质好   功能齐全   分辨率高   
使用后感觉很好.屏幕大小合适,很满意.
软件也不错   屏幕大   系统流畅   
手机总体感觉还不错！
照相不错   反应快   系统流畅   
帮同学买的，发货拖了几天，其他还好。
外观漂亮   系统流畅   
充电器坏的不能退换

功能不全，跟一般手机里面的系统不一定，挺麻烦的，有些东西还没得下，年纪稍微大一点的人更用不上。反正我是觉得买错了
字体大   
win8，整体感觉就是软件少，有些诺基亚专用软件弄不了，弄代理不会弄，很无奈，慢慢学吧，充电发热，玩时间长了发热，有时候下载软件错误码
屏幕大   分辨率高   音质好   
此款手机网速倒是很快。缺点真是一大堆啊，玩游戏音量关小了，随之铃声就小了。W8系统真是如大家所说的你想要的软件都没有这个版本的。可悲啊。还有说下京东，为什么快递要发邮政，实在慢的啊，送货态度不理想。我货还没收到就降价40元，又不能退款，客服给了我400积分。算是小平衡了。总之，手机是正品。就看个人需求来购买此款机型了。
反应快   
背面的win8图标怎么不见了
比较一般   
感觉入手的很值，wp系统很流畅。满足日常使用，特别是onenote如虎添翼。
性价比高   字体大   待机时间长   系统流畅   
用下来一个礼拜了，基本上马马虎虎，电池一天一次充电，发热量有点点大，基本一天一次自动开关机！有点伤不起！

手机不错 同事说也要买 
反应快   
不错，性价比高，就是windows系统太讨厌了，用着真心不方便，都没找到一款手写输入，应用实在太少，喜欢折腾的就别买了，界面确实难看，一片蓝一片绿，嗨这美工跟苹果差太多了，都是美国人差距咋就这么大呢！
系统倒是比较流畅，对应用要求不多的，买来用还是不错的！
分辨率高   电池耐用   性价比高   
绝对新货，外观无伤，送货也快，第一次在京东买，感觉不错

这款三星手机，重量轻，后壳薄，携带方便，价格便宜，Windows Phone 8系统用不习惯，应用太少了，下载应用只能打开WIFI,在手机应用商城里下载，应用软件很安全，由于大意，想买Android系统，结果买错了，想退了，不过用了几天还行，习惯就好了，等明年应用多了，这款手机还是不错的。
外观漂亮   性价比高   字体大   屏幕大   系统流畅   
手机很不错。。。。。。
电池耐用   
这款机器发热量大，其他还好。电池不够用。

机子不错，就是自动关开机，有几次了，不只是质量问题还是怎么回事
性价比高   
我感觉挺好的，就是没有诺基亚照相好

wp7.5，终于换上wp8了
反应快   屏幕大   
外观不错，快递也给力，性价比高，值！
性价比高   外观漂亮   
一般班太慢了无语中

  老实说外观不怎么好看，电镀边框掉在地上时间久了会掉，其它不错，配置高
功能齐全   反应快   性价比高   字体大   
使用效果不错，很好下次再买。
性价比高   
wo要退货
，太差了
网不行呀、气死了，不要了
照相不错   
性价比很高，性能不错，就是应用软件少
屏幕大   照相不错   反应快   系统流畅   后盖很漂亮   
我还是挺满意的，也不像之前好多人说的会有很多次重启的问题，也不会特别的发热，总的来说吧，还是比较不错的一款
信号稳定   系统流畅   分辨率高   
我想知道，我手机怎么关机充电，就会自动开机，请问怎么回事
反应快   
手机轻薄，外观漂亮，很值
音质好   系统流畅   后盖很漂亮   外观漂亮   信号稳定   
手机是不错就是系统太让人搞懂了，晕晕

图新鲜入手这部WP8手机的 系统很流畅 应用我是够用了 但就是不能连电脑下载只能通过无线进入应用商店下  总的来说还好
外观漂亮   照相不错   分辨率高   字体大   系统流畅   
为何照相好别扭。

屏幕有黑斑，音质不好，质量没问题，别的缺点就是wp8系统的缺点了，能理解
分辨率高   反应快   系统流畅   
外观和性能很好，手机不错,但是后盖太薄了，系统不熟悉，还要慢慢摸索
屏幕大   照相不错   外观漂亮   
屏幕显示清晰 拍照效果不错 还在研究中
屏幕大   
后盖三星的最后一个字母掉了，懒得换，信号还可以比诺基亚强些，流畅度绝对完爆920 之外机型，外观不错，也没有什么重启现象，我断定说天天重启的是SB黑，因为大家都没有，另外系统，wp8我用很久了，觉得比ios和安卓都有一些优势，虽然有些单薄，但是比安卓扎实，比ios部分地方方便一些，所以还是有可取的地方，买它因为两点，价格跳水，性价比超高，再有就是刚被偷了一台iphone5，他能弥补我的创伤
价格好   爱wp8   
送老爸的，希望他喜欢~机器外观很漂亮、很有质感，手感也很棒！4.8寸，黄金比例！细节设计很到位，扬声器网面设计很用心。Win8系统没有舆论评价的那么难用，用惯Android系统的我，倒腾一下午就能上手、顺手！桌面磁贴设计很方便！屏显就一个字：爽！整机没有S3那么圆润，更符合审美。看看S4和牛二，就知道三星在对S3进行修正。性价比高，值得购买~\(≧▽≦)/~啦啦啦
反应快   系统流畅   功能齐全   性价比高   软件也不错   
买了三天就降价，我擦的。。！
功能齐全   屏幕大   
还不错就是朔料感太强啦
电池耐用   
手机不错,外观和性能都很 好.但是后盖薄的象张纸一样，拿在手里面还能颤悠了,J8毛
性价比高   
wp8系统很新鲜，手机反应速度很快，无卡顿现象，屏幕很大我很喜欢。
铃声大   音质好   分辨率高   字体大   软件也不错   
还不熟悉系统，慢慢摸吧！机子还行

开始一台相机有问题，后面换了一台，感觉不错。送人的。
比较喜欢
外观漂亮   反应快   
作为windowsphone 还是不错的就是 软件资源没有安卓好 同意个软件WP8版本和安卓版本差的也太多了吧
待机时间长   性价比高   照相不错   
不错,还在学习使用中.
系统流畅   
还好吧  物流有点慢 有一点  为什么WLAN无法连接  这是怎么回事
比较一般   
 三星 I8750 3G手机（灰色）WCDMA/GSM 同类商品信价比还可以，买了两个，帮同事买了一个，屏幕大，适合男生用，这个价钱值啦。。。
屏幕大   电池耐用   反应快   铃声大   待机时间长   
手机不错，但是操作系统不熟悉，用起来很麻烦。
屏幕大   
手机用了10天了，感觉还行，并没有评论上说的死机现象，系统很流畅，不过有时候删东西比较慢，不过还行，基本上大多软件都有，就是软件跟安卓的比差多了，这不知道算不算微软的错，反正基本还行，给四星！
反应快   外观漂亮   
屏幕大，不错，不过系统用着不习惯 桌面太单调不能像安卓一样换主题，应用软件有限。
铃声大   系统流畅   屏幕大   字体大   
没有遇到过重启的现象就给五星吧
外观漂亮   字体大   系统流畅   反应快   
系统流畅，做工还可以，整体不错
分辨率高   外观漂亮   功能齐全   系统流畅   
刚上市就看好了，那时好像是4300，，现在可真便宜，买一个收藏了

不是我用喔，应该不错吧
功能齐全   分辨率高   照相不错   音质好   
第一次用三星手机，感觉还可以。喜欢它没有过多的自带软件，自己喜欢装什么才装，运行也还可以。
字体大   分辨率高   电池耐用   照相不错   信号稳定   
用了有段时间了。
客观的评价我很满意。
各种性能使用都不错。
但是没有唱吧好吗？软件太少了。哦哦哦。
除了系统软件有点少，其他满意100分！！！！
信号稳定   功能齐全   外观漂亮   
尺寸大小，对于个人而言拿在手里刚刚好，WP的系统我也是首次用很喜欢，感觉很干净，没有乱七八糟的订制软件，很流畅，可能是因为还没安装太多的APP的缘故。整机很轻。
外观漂亮   照相不错   软件也不错   信号稳定   
用起来挺好 可是充电器刚用了一个小时就坏了 郁闷

给老爸买的，我觉得中年人适合wp8手机，因为系统简单明了，界面简洁大方。美中不足的就是摄像头不像我的note2耐磨，容易刮花，机身有些过于薄。但是外观系统很棒很商务！
系统流畅   后盖很漂亮   分辨率高   
w8系统不错，摸索了半天。值得入手的一台手机。
反应快   系统流畅   照相不错   外观漂亮   
帮朋友买的，应该不错的
功能齐全   
手机在暗光下有20多个黑斑，问客服什么问题居然说他不懂，耗电比较快，目前有一次手机完全没声音漏接电话的情况 重启后就又有了， 希望不要再没声音吧。。
支持国产机   
摸索中··········
系统流畅   
挺好的。  值得一买。
照相不错   字体大   反应快   功能齐全   性价比高   
难用死了，应用少得可怜。当天拿回来用就动不动自动黑屏锁屏！后悔死了！

手机保修单为什么没有盖章?刚用两天拍照总是出现4张一样的图片.不知道是不是行货!
比较一般   
性价比挺好的wp8手机，之前用华为w1空间太小，换这个终于解放了
屏幕大   
挺好的，颜色非常亮丽，照像超好
分辨率高   通话质量好   反应快   照相不错   软件也不错   
很不愉快的一次购物，一直很支持京东的，这次让人十分的失望，所谓的售后、国家三包只是京东说了算，请大家以后在京东购物要慎重
反应快   
优点：流畅、拍照质量好、屏幕大
缺点：WindowsPhone系统有待改进，电池一天一充，摄像头附近较热
屏幕大   字体大   软件也不错   系统流畅   
就是全新系统用着不怎么习惯
性价比高   
缺点就是软件相对较少。。没有软件没有输入软件。。本身的软件不是太好用。。

照相不错   电池耐用   外观漂亮   
缺点:
1、价格高于同配置的安卓机
2、免费的程序较少
优点：
1、系统运行流畅
系统流畅   
很好的机器，漂亮大方很不错哦，就是软件要钱太雷害，胜过iphone啊
后盖很漂亮   通话质量好   分辨率高   照相不错   系统流畅   

包装不是原厂密封的;找不到生产日期，仅可见电池是3月份产，电池接触点有擦痕；后盖说明书插座头很山寨；确实有自动重启，听筒很烫，求解释。
比较一般   反应快   
这款手机功能齐全，照相不错，图像清晰，屏幕大，很喜欢！
分辨率高   照相不错   支持国产机   软件也不错   功能齐全   
还行，三星相对而言做的还不错。
反应快   电池耐用   软件也不错   
编程较安桌方便，系统非常流畅给力！好
系统流畅   照相不错   
东西开关有侧边，不方便，
外观漂亮   
感觉还不错 就是不知道是不是正品  去店里人说  这款手机大陆还没上市  

反应快   
又掉40两银子,用了一个星期.感觉还可以.目前没有碰到手机自己重启.发热应该也算是正常.(不太玩游戏)上网比安卓要快.充电不能关机.关机闹钟不闹.拨号不会显示和要拨的号码有关的号码.而且没有来电归属地,屏幕旋转不能关,或者是我还没有找到?系统音量是统一的.不能分开调整.而且重启后.音量恢复初始,人脉很不错.很喜欢.免费软件有很多,但是都不是很理想.系统很流畅.总体还行.
系统流畅   
不错，给我侄子买的，他很喜欢
字体大   屏幕大   反应快   
屏幕正好，系统流畅，信号稳定。
系统流畅   软件也不错   反应快   信号稳定   
大方 好看 就是后面发热不好
屏幕大   外观漂亮   
买完第二天就降了40,电池很抗用,一天二十来个电话,不发短信,最多上半小时网,居然能用4天.
电池耐用   信号稳定   后盖很漂亮   
性价比高 系统流畅很好
系统流畅   分辨率高   性价比高   电池耐用   
手机挺好，通话质量好，但网上说的问题都出现了，死机，电池耗电快，发热比较大，软件功能少，字体大且无法调节。
通话质量好   
wp8的系统还是好用的！比较以前的wp7很不错了！就是后台关闭那个怎么没的了！
系统流畅   
手机不错，价钱也合理，手感好，待机时间长
分辨率高   系统流畅   电池耐用   反应快   外观漂亮   
刚开始用不来，习惯了还可以，反应挺快。

应用程序排列不是很喜欢，就一列，不像其他的机子可以随机拍。
屏幕大   反应快   字体大   音质好   
电池啊电池，真心不够！仅一天，就看中外观和电池！结果，悲剧了！有点怀疑是不是真品！休息时去鉴定看看！外观一流！使用两个星期，无死机（大爱）。系统够稳定，够流畅！常用的软件却是够多，没有网上说的那么夸张。现在确实蛮恶心三星的，诺基亚早已跟新GDR2了，我问三星客服。答暂时没有更新！！！！！！！！！！摄像头白天还可以，晚上噪点多！机子发热有点大，尤其是在摄像头和听筒周围，充电时接电话有点烫！暂时体会！会及时更新体验！希望大家一起来呼吁三星及时更新！
反应快   外观漂亮   
什么玩意的买了不到一周就将40 
价格   
用了两个星期，感觉还算不错！
屏幕大   性价比高   系统流畅   
很好很强大，买几部了
屏幕大   功能齐全   反应快   通话质量好   待机时间长   
性价比高，4.8寸屏刚刚好，
比较一般   屏幕大   
机器发热，无来电归属地，推荐价格1500入手。
分辨率高   
系统反应快   机型漂亮  超级喜欢！
功能齐全   反应快   系统流畅   
我非常喜欢我非常喜欢我非常喜欢
功能齐全   
京东发货神速，晚上下单，第二天上午就到货了。手机是给儿子买的，他自己挑的，很喜欢。电池是否耐用还有待考察。总之，京东的产品还是有保障的。
音质好   软件也不错   信号稳定   性价比高   屏幕大   
用了几天，确实不错滴，屏幕够大滴，不错不错
性价比高   
做工一般。发热略高。屏幕够大。电池容量大且可拆卸。轻薄。便宜。性价比高。系统不做评价
性价比高   
东西性价比很高，不知道三星拨号软件为何那么差，手机内好像有几张别人的照片，分辨率不高，不知道为何，难道是三星手机内置的吗
性价比高   
系统没什么可说的 之前一直用win7 还算习惯 发现自动背景光的时候 有时候没反应 屏幕还是很暗 能换电池 还能扩展 比诺基亚好多了
外观漂亮   系统流畅   
对手机总体比较满意。就是耳机话筒不好用，懒得换了。音质也很差。就那样吧，没有绝对的性价比。
反应快   
电池用得真是太快了，一下就要冲电&mdash;&mdash;
通话质量好   
机子总体来说还不错，拍照效果好，分辨率不错，软件也够用，WP8没有说的那么差啊，手机拿在手里很大气。缺点和大家说的一样，太容易发热了，而且电池不禁用！
通话质量好   铃声大   屏幕大   字体大   分辨率高   
还行还行还行还行还行
性价比高   
正是我们想要的这个款！大小刚刚好，各方面效果都很好！值得给大家推荐&hellip;&hellip;
照相不错   屏幕大   信号稳定   性价比高   待机时间长   
W8里面很好的机器，值得购买。。
系统流畅   反应快   照相不错   性价比高   分辨率高   
手机还不错，用了将近半月才来评论，怕有什么暗病，总体而言算是一次成功的购物。手机睡死两次，重启两次，发热比较高，无大问题

三星8750，你值得拥有!!

反应快后盖很漂亮，支持国产。。。。
反应快   后盖很漂亮   支持国产机   
对京东的服务非常不满意
比较一般   
没用过windows phone8系统的手机，没想到那么流畅，跟iphone有得比，赞一个
音质好   系统流畅   铃声大   
外观还行，系统软件太少了。
系统流畅   
1.每天自动重启动2-5次
2.撕开保护纸后,发现相机按键边上有外壳刮伤脱漆问题
系统不稳定   
手机买回来前5天觉得还好，放在口袋有重启，以为不小心被我按到了，到后面发现根本不是我不小心按到的，是手机会重启每天重启次数是3次左右，而且刚买回来后盖还盖不紧摄像头右上角松松的，相机还没有自动对焦照出来的相片不清晰，气死我了。货送到的时候我问快递是不是没拆过的，他说是，拿出来一看壳子上面贴着京东商城用塑料膜包起来，这根本就是京东自己包装的嘛，有人评论说是翻新机我认为根本就是，什么破玩意。要不是8X是联通定制机我才不会买这个。
自动重启   没自动对焦   后盖不紧   
屏幕大小合适，顺手，电池待机时间长
待机时间长   反应快   功能齐全   字体大   通话质量好   
手机还不错，但是真心用不惯wp8，挺一般的系统
功能齐全   
第一次买WP系统的手机，感觉不错，同样配置的三星一般都3000以上了，性价比不错
分辨率高   照相不错   屏幕大   性价比高   
京东速度真快！晚上7点半下单，第二天上午8点半就到了！
外观漂亮   铃声大   音质好   照相不错   系统流畅   
WP8系统稳定，画面很清新，感觉很好！
通话质量好   外观漂亮   照相不错   分辨率高   
已经三台了，好用，性价比不错
音质好   软件也不错   性价比高   待机时间长   
手机挺不错的，系统反应速度非常快，很好用，屏幕放大镜功能给老人用很适合。就是价格稍微贵了点，可以安装的程序少了些
系统流畅   通话质量好   外观漂亮   
还好就是发热的厉害

送货速度快, win8正在摸索中。

太简单了，系统不怎么样，玩机的就不要考虑啦？

买到手才知道为什么这款机子市面上没卖的，需要的软件真的太少了。
通话质量好   屏幕大   照相不错   分辨率高   
美中不足，手机容易发烫
铃声大   音质好   分辨率高   屏幕大   信号稳定   
感觉操作系统确实还有很多缺陷，有待加强，其它各方面都挺不错，值得拥有。
分辨率高   信号稳定   系统流畅   外观漂亮   
机子还不错 帮朋友买了一台 说不会用 都摸索好几天了 才弄明白 现在用着挺随心 没有用过的朋友可以试试 不足：发热快 总得来说还是挺不错的 上网速度也不错 满意满意满意！！！！！！
照相不错   音质好   信号稳定   软件也不错   
整体做工不错，也很稳定，WIN8系统流畅度很高，希望软件能更多
通话质量好   音质好   外观漂亮   系统流畅   信号稳定   
垃圾。一拿到手就坏了，还要自己出钱修，检测说是人为损坏。你们说了就算？怎么得也得听听我们消费者的意见吧，完全就是霸王行为
比较一般   
优点：工业设计优秀，屏幕够大，电池容量够大，操作简单，反应灵敏。
缺点：应用太少，好多好玩的游戏是要收费的，而且在很多小细节的上做的不好
总体来说还是挺满意的
反应快   
很漂亮，送货及时~   
功能齐全   信号稳定   音质好   
手机还可以，就是没有什么好玩的软件和游戏。
系统流畅   
手机有一点小瑕疵，就是包装看起来好像被拆过，机器还算好的
外观漂亮   分辨率高   性价比高   
外观很时尚  老婆很喜欢   只是由于系统问题  相对应的软件和游戏比较少  不过手机性能很好 很喜欢
功能齐全   外观漂亮   
耗电来说，比920是好多了，整体来说，机器没问题，主要是wp系统本身还不算完善。但是那些不完善不影响使用。总体来说这款机器性价比还是不错的。关于应用方面，大可放心应用太少。应用是绝对够用了。总体来说，手机不错，继续等待wp系统的完善
分辨率高   照相不错   
挺好的,值得一买,希望京东继续继续努力
系统流畅   
帮同事买的,使用中,屏幕很好,系统初次使用,还没顺手
字体大   性价比高   信号稳定   分辨率高   反应快   
使用了这几天.感觉还可以，就是软件太少了点..总体来说还不错吧.就是希望三星.以后能给力点.不要落后诺基亚太多就可以了..就是电池不耐用.建议大家大主题调成黑色的 ，这样会省电一点
屏幕大   反应快   照相不错   系统流畅   
我昨天买的,今天刚刚收到货就跌了40元,京东啊可否补差价??????
系统流畅   
手机外观漂亮，功能也还不错
外观漂亮   
很不错，效果很好，比较喜欢的
系统流畅   
    确实是一部好机器4.8的HD Super AMOLED 屏幕 显示效果很棒 特别是在播放1080P视频的时候 效果非常的鲜艳 8.7mm的轻薄机身 也非常漂亮 整体感觉非常大气不得不说 三星的工业设计很棒
    系统的缺点第一 铃声和媒体的音量是一个，在听歌的时候，把音量调小，很容易忘记再把音量调回去，经常来电话的时候接不到，这点做得很差
功能齐全   屏幕大   反应快   分辨率高   外观漂亮   
手机是漂亮  但是硬件不好 超垃圾 说是拆开了就不能退了 我也就凑合使用了 希望给以后的人做个参考 
垃圾系统   像素不好   
回来插耳机只有一边响，换了好几个耳机都是同一个毛病！
比较一般   
当备机吧。几个常见缺点都有，每天都自动重启，发热量大，照片像素一般。
外观漂亮   屏幕大   
很不错的手机，刚刚关注没多久就降价了，入手了，感觉很不错，系统流畅，就是发热很严重。
信号稳定   照相不错   分辨率高   系统流畅   
屏幕很大 触感也很舒服 屏幕清晰
屏幕大   系统流畅   分辨率高   
没有重启现象 唯一的缺点就是没有来电显示
系统流畅   
第一次使用此操作系统，感觉不错。。。。。。支持。
系统流畅   后盖很漂亮   软件也不错   
导航定位很快，电池还可以，速度快，就是软件较少多要付费
功能齐全   分辨率高   反应快   字体大   
屏幕大看视频爽，系统流畅。发热严重，耗电快。

手机还可以，上网很快，打电话还不习惯，联系人太复杂，应该会越用越好。

整体来说还不错，系统流畅，外形美观，价钱合理，毕竟等着降价的才出手的，送货速度快，不足之处：外形塑料感太重，拿在手上没什么分量，很轻，一部小心就会摔个稀巴烂，没有NJY的什么聚酸酯外壳实在，如果加能提高金属骨架和后盖的话就完美了。
性价比高   反应快   屏幕大   系统流畅   
很垃圾。。千万不要买

总体来说 这款手机还是很不错的 
反应快   
不支持阿里旺旺，缺陷啊
性价比高   
机子不错,三星的win8手机相对来说性价比很好,之前一直用ios这几天用下来win8也很好,流畅度一样,软件再加强就好了,不过office还是很棒的.

通话质量好   性价比高   屏幕大   分辨率高   
机子本身还没发现有异常的，但是系统操作不习惯，给个4分吧
比较一般   
手机很漂亮，待机时间长。尤其是操作系统很漂亮。那些网上对系统挑三拣四的人都是瞎扯淡，哪些系统没毛病。最起码我觉得比我原来的苹果4s好用多了。超级喜欢。
分辨率高   屏幕大   软件也不错   通话质量好   外观漂亮   
中午刚拿到，正在摸索中，总体感觉不错。
分辨率高   
买后16天无法充电，有时无法开机，开机不显示电量损耗，谨防上当受骗
比较一般   
win8的系统用着还不是非常习惯，以前都用的安卓，现在要重新适应啊，但是其他都还是不错的啊
屏幕大   字体大   支持国产机   
刚刚入手I8750，感觉很好，手感很好，支持WP系统，就是不知道如何鉴别是否是正品，想去三星专卖店看看...
反应快   通话质量好   字体大   屏幕大   待机时间长   
还好,自己慢慢适应

外观很好，轻薄便捷。新系统还在熟悉中。总体感觉不错。
字体大   性价比高   屏幕大   
还不错。性价比比较高。。适合男孩子用。。
分辨率高   反应快   功能齐全   
信号强大，以前的onex 太让人折磨，后来换诺基亚520，信号也一般般，这个在我学校，520  3到4格信号，但三星确是满的。优点就是流畅了，拍照清晰。下来说说缺点，发热部位不科学。以前520也热，但在右后方，但这个手机发热却在听筒周围，很是难受。总的来说，2000快，比2000的安卓流畅太多。最后说说与诺基亚的对比，少了很多诺基亚的软件，比如here导航，三星自带的导航卡的不行。还是诺基亚这个号。呵呵。
音质好   
入手一个月，感觉很好。性价比还可以!

还行吧，WP很流畅，屏幕大，就是电池不够用
屏幕大   系统流畅   
买这款手机一周左右了，总体心得给各位准备入手这款手机的朋友些借鉴。
不足：1.手机外形结构上。照相机快捷按键需要用力深深地按下才会有响应。
2.系统eindows phone 8在操作上当多次按返回键无响应的时候就会开关机。
3.语言键盘上多了个韩国语言，在切换语言上比较麻烦。
4电池是一天一冲的！
5.手机重量上比较轻、手机后盖是塑料的，不是钢化。
8.夜拍能力相对较弱。对于夜拍要求高的朋友考虑下。
优点：
1手机屏幕大（这是我入手这款手机的原因）大气啊！
2.白天拍照能力不错（后置800W像素。前置190w)在灯光下拍的效果很不错~！
3系统安装界面很简洁 ，对于个人而言足够了，稳定的卸，载能力，没有残留其他痕迹。
4在会比其他地方的贵2、3百左右。但是重要的是行货正品。这个是我比较注重的！
总体上而言，这款手机（三星I8750）在2000价位的浮动。总体性能还是值得的!这些是我这一周来用的心得，希望对选购这款手机的朋友们有所帮助！

铃声大   信号稳定   照相不错   音质好   
送给老爸的，他很喜欢哦！
外观漂亮   照相不错   后盖很漂亮   功能齐全   
很好的三星WIN8大屏幕手机！
待机时间长   外观漂亮   电池耐用   通话质量好   屏幕大   
...............................................
屏幕大   
整机还可以，但SIM卡要裁剪，比较麻烦
屏幕大   性价比高   分辨率高   字体大   
手机还是不错的，给个好评，快的不行的，应用不多，但常人都应该够了。

手机反应快，系统还可以，下软件也比较好下，注册一个账号，但有些软件要钱，微软啊，有这方面有点坑，还过一般常用软件不用花钱。还是很不错的手机。性价比还是蛮高的，有意用window的可以考虑一哈哦。

屏幕大   照相不错   系统流畅   反应快   分辨率高   
京东发货的速度给力啊，手机速度快外观挺高档的，电池很耐用，只不过系统需要熟悉给五分
软件也不错   系统流畅   性价比高   电池耐用   反应快   
WINDOWS PHONE 真的很不错！很流畅！界面很好看，我个人觉得比安卓方便。相信三星品质

反应快   软件也不错   分辨率高   系统流畅   外观漂亮   
习同事买的WIN8系统的手机，使用不错
字体大   性价比高   屏幕大   照相不错   系统流畅   
品牌货，新系统，很流畅，挺不错。
外观漂亮   功能齐全   性价比高   反应快   电池耐用   
我一星都不想给！通话失真！摄像头里有灰尘！音量键下按进去不回来！边部有严重划痕！对京东表示质疑！不是进货渠道有问题就是京东质检吃了回扣！我根本不相信这明睁眼漏的毛病看不出来！

wp8的系统，有新鲜感，后盖有金属质感。
后盖很漂亮   外观漂亮   分辨率高   
还不错 挺喜欢的 希望送个一、套

信号稳定   反应快   软件也不错   待机时间长   
差劲得要命，上当了，早知道去实体店买诺基亚925的，才用了十天就发现充不了电，U口失灵了，晚上用手机发现手机上面有花屏，去三星售后检测，发现维修标签那里贴了两层。售后不肯检测，京东又不受理。。。。千万别在京东买手机了
垃圾手机   
除了颜色不是很喜欢，其他还好
信号稳定   音质好   软件也不错   屏幕大   
还不错~~还不错~~还不错哦
性价比高   后盖很漂亮   
三星做的手机也蛮不错的   不过我感谢的是京东    

刚拿到不知道怎么么样！看起来还行！
照相不错   
还在探索中，还是挺喜欢的
系统流畅   反应快   照相不错   软件也不错   
比想象中好很多  不错不错哦
音质好   字体大   外观漂亮   反应快   系统流畅   
还不错，不过系统用着确实郁闷
屏幕大   分辨率高   
用了半月来评价的，除了偶尔发热之外没有太大缺点，还算对得起这个价格
分辨率高   性价比高   屏幕大   系统流畅   音质好   
第一次用WP8的手机，今天收到货用了一下午，感觉还不错，只是软件比安卓的少点，但是对于WP8来说常用软件还是够用了，最好的是手机没开封，是原装的，还是慢慢的用着看吧。
反应快   音质好   照相不错   性价比高   通话质量好   
手机性价比很高，除了系统其他方面和S3基本一样，但便宜很多，WP8虽然没安卓那么方便，但对于不怎么玩手机的人完全够用了。
通话质量好   后盖很漂亮   照相不错   信号稳定   性价比高   
还行！！！！！！！！！
性价比高   
屏幕大小合适，系统是WIN系列的，还行，跟安卓的系统不一样，不同的体验。
功能齐全   屏幕大   字体大   
老婆喜欢三星的手机，又觉得WP的操作系统不错，所以选择了I8750
系统流畅   性价比高   功能齐全   
非常非常满意。又一部三星手机了
系统流畅   外观漂亮   屏幕大   后盖很漂亮   性价比高   
机器不错，只是有时会死机；没有来电归属地显示，这个应该是微软的问题。
信号稳定   
来电铃声偏小，而且关机后再开机音量又恢复以前，短信不自设其他铃声，关机充电，可一充电就开机，WIN8操作系统简单但使用不方便。
照相不错   通话质量好   分辨率高   支持国产机   
软件一般，太少，收费的软件多
外观漂亮   
滑动流畅   发热有点严重
比较一般   
我很不犹豫地给了五星好评，因为任何一件数码产品都有其优点和缺点，但是这部手机的优点很多，而缺点往往却是可以忽略的，所以我给了五星好评，原本打算用上一个星期之后再评价的，但是想想还是觉得可以了，系统上的缺点嘛网上都有，基本上也就是铃声音量和媒体音量是绑定的，还有就是会自动横屏，其他细微的缺点我个人觉得不会对使用造成明显的不适所以也就不说了，优点嘛就是系统超炫，超流畅，应用方面我个人觉得完全够用了。然后的话就是手机本身方面的问题，摄像头附近发热比较大的问题是有的，但是热度还能接受，但是要是玩游戏的话可能就比较严重了，不过我现在还没试过运行大型游戏，然后就是AMOLED屏的通病&ldquo;黑斑&ldquo;，不过这也要在晚上光线很差的情况下才能看到，基本上就是在被窝里才看得到，而且也是在显示黑色时才会出现，所以也不会影响使用，但是如果你是一个有强迫症的人那就另说了，还有就是摄像头方面，还是比较清晰的的，除了夜拍噪点比较严重之外表现还是很好的，屏幕方面很清晰绚丽，反正我就是很喜欢就对了~
反应快   照相不错   音质好   通话质量好   后盖很漂亮   
侄女说实物比图片漂亮，W8系统商务机，应用不多，挺好。
但我就是不大明白，我没有确认收货，京东咋就自动帮我我确认收货了呢？？？希望给我个说法。
外观漂亮   
手机很漂亮。屏幕非常清晰
功能齐全   待机时间长   外观漂亮   信号稳定   系统流畅   
现在两部手机都是三星的，很漂亮的屏幕和设计。
通话质量好   分辨率高   外观漂亮   信号稳定   照相不错   
还不错，这个价位就这样了
音质好   信号稳定   电池耐用   屏幕大   外观漂亮   
不错 真 品满好的很好用
系统流畅   音质好   
发货及时，东东很好。
通话质量好   音质好   
冲着屏幕大还有可以更换电池选了8750手机温度过高，容易死机
照相不错   外观漂亮   后盖很漂亮   分辨率高   
好用，不像有些人说的那么差。只有自己用才知道的啊

用着还行，wifi还是挺给力的比以前用的要快很多。

今天刚发现。。手机有20多个坏点。。。也懒得换了。。就这样凑活用吧。
屏幕大   
系统新，机子薄，牌子大，买方便，送货快。
电池耐用   分辨率高   
整体来说、手机还凑合、、就是手机玩微信都发热、电池也就玩几小时、不够用啊、还大电量呢、、就是系统还算流畅、摄像头真一般、还八百万呢、、也就认了、坑
屏幕大   性价比高   比较一般   外观漂亮   
WP8的系统还是有很大的局限性的、手机不错，唯有电池很不给力，基本就是一天一充。
软件也不错   照相不错   信号稳定   反应快   外观漂亮   
这款手机真的不错，建议大家入手。
外观漂亮   反应快   
昨天中午来的，非常满意，外观大气，系统流畅wp8用着感觉很新颖，值得购买！！！！！
待机时间长   性价比高   系统流畅   
貌似比我的i9300顺滑，Windowns Phone 8好简单哦，就是软件有点少。

还不错，送人的

到手5天了，正式用才2天（直到去换了原装小卡，才用机器啊），感觉还好，就是对系统需要适应，到现在一直没有重启发生，我想这个跟乱装软件有关系，台式机windows乱装软件还会死机或要重装系统呐！目前就是一个问题：没有流量控制，难道非要装个第三方的流量软件才行，希望微软能认识到这是个非常需要网络支持流量控制的手机系统而加以改进，一起共勉！
通话质量好   屏幕大   系统流畅   外观漂亮   
送货挺快的，晚上10点多下的单，第二天上午就到了，服务态度也挺好的，手机到现在还没出现死机什么的问题，就是玩游戏的时候烫得厉害，无法想象的厉害，不过整体上还是不错的
系统流畅   屏幕大   性价比高   功能齐全   
垃圾    买了4天就黑屏了   不能开机  垃圾  以为是大品牌 有保障 谁知道刚买就坏了
字体大   
手机不错，就是系统还不是很熟悉，不太会用，在研究中。
系统流畅   反应快   电池耐用   照相不错   性价比高   
发热还真是大得很，其他的都还可以
比较一般   
就是为了WP8来的，NOKIA的同价格的没有三星配置高。果断选了三星。
信号稳定   分辨率高   性价比高   照相不错   外观漂亮   
帮朋友买的  听说不错！！
分辨率高   通话质量好   
服务好！  送货速度快。。。。。
性价比高   
帮老婆买的，本来想卖个9152或TD9158，后发现太大。女孩不适合使用。发热的确有，但是配置真心不错。运行很流畅。他们说的系统不好用，可能是没用习惯。我电脑本来用的WIN8系统，所以用WP8很快就上手。如果在没有WIFI的情况下。建议还是买别的系统。有WIFI完全可以入手。
通话质量好   外观漂亮   反应快   分辨率高   容易发热   
质量很好！！！！！！
通话质量好   照相不错   反应快   
用着感觉还行，起初有些不习惯。
屏幕大   待机时间长   
挺不错的。我挺喜欢的
待机时间长   
还是替朋友买的。他就一直中意win8,就买了，在诺基亚与三星徘徊，还是三星屏幕更大气，不过买没两天就降了，太不厚道了！
反应快   系统流畅   铃声大   
送货速度很快；打游戏时手机头部烫手；系统运行挺流畅的
屏幕大   
手机不行  发热量大 特别是后摄像头 还800万像素  比200万的前摄像头还模糊 和我同事的500像素一比  完全不是那回事 别人都笑我买假货了  
反应快   
WP8挺流畅，三星这款掉价太快了。
系统流畅   
优点很多，缺点有一个，每天都重启几次
外观漂亮   性价比高   反应快   
倒腾了一个晚上才弄透了系统。应用满足我这样不玩游戏的人，反应蛮快的，但是好像wifi下载不到软件。
字体大   外观漂亮   反应快   
机器不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
性价比高   反应快   
来电铃声有点小，和音乐铃声在同一设置上。照相效果不像800万像素的。
功能齐全   软件也不错   屏幕大   系统流畅   
特意使用了一个多月才来评价的。    买的时候看中的是这款机子的性价比，特意和S3比较过，除了CPU是双核，其余屏幕材质、大小、分辨率，RAM、ROM、厚薄、摄像头几乎一样，但是便宜了1000多。    买之前看着不到85%的好评率也犹豫过，但是用了一个多月，我觉得我买对了：系统运行流畅，几乎无卡顿，死机现象也较少（一个多月了，大概6-7次，绝不超过10次），打电话清晰。其余待机时间短，发热好像只要是智能机都是通病吧。   好吧，非要说有什么缺点，WP系统的应用确实少点，可是常用的基本都有啊，像我这样打打电话、发个短信、聊聊微信、看看视频、闲的无聊了玩个游戏，都不是问题啊。我家另外两部手机分别是水果5和NOTE2，没看出比我的多出什么非用不可的应用啊。
总的来说，这款手机很不错，很喜欢。
系统流畅   功能齐全   信号稳定   通话质量好   
整体运行还行，分辨率高。就是自动重启了几次，拿钱检测了说没有问题，哎，收到货时后盖有点松难得换了，，，    发热比较严重，
比较一般   
性价比高，手机买对的不买贵的
功能齐全   通话质量好   信号稳定   分辨率高   
后盖太薄了还很软，其他的都还行
照相不错   性价比高   
给别人买的还不错

棒极了 重启什么的问题不多 系统流畅 发热跟大部分2000+的手机相比已经是很正常的了 我不打游戏的 充满后从早上7点一直听歌开wifi一直到晚上10点半还用剩百分2 所以觉得游戏已经够多了 追求商务性价比的可以直接下单
照相不错   待机时间长   功能齐全   音质好   信号稳定   
整体还不错，就是用安卓习惯了，有些不方便。同样的软件，安卓版本的要方便、智能些
系统流畅   性价比高   屏幕大   
手机还不错,非要中间弄个机械按钮,不知所谓.
功能齐全   性价比高   照相不错   
手机很不错，很喜欢这一款
通话质量好   分辨率高   外观漂亮   性价比高   屏幕大   
用了半个月，搞不懂这个蓝牙是不是虚设的！不会用·····
外观漂亮   
win8的系统，买来图个新鲜，效果还不错
音质好   通话质量好   屏幕大   
国行还是不错的！1G内存很是让系统反应快速！
反应快   系统流畅   外观漂亮   屏幕大   
大屏手机通病，电池不耐用，而且发热严重，摄像头表现一般，系统比较流畅，后盖一如传说中的薄，看起来很脆弱，不能手写输入，音乐居然关不了&hellip;重启现象暂时没发现，分辨率表现并不好。总的来说还是一般，系统不太成熟，希望后续可以有所改善
屏幕大   
手机很有三星范儿，系统很流畅，很喜欢！

比较不错，外观大方，性能稳定
外观漂亮   通话质量好   
不是很好啊！用了两天总是自动重启，还以为是自己装软件装的不对了，结果看到大家的手机都有重启的情况，京东不是很有保障的吗？七天退换，到底给换不？搞什么啊？？？
屏幕大   
感觉很好用，第一次对手机做出评价，☆☆☆☆☆
铃声大   照相不错   
一刀斩刀你桃花开,哈哈
反应快   
还可以啊就是没有送东西手机套都没有

rtythjdfjfgjsgjghsdfgdsgdsfsgsdfgdf
分辨率高   
感觉屏幕没有想象的大，可能是三星的边缘设计较薄吧，非常秀气，就是软件少了点
外观漂亮   反应快   屏幕大   系统流畅   
机器很好，1999超值。wp8系统很特别，之前用的Ip4和三星S3.就是想体验下。Wp8系统还不成熟。还待完善。
性价比高   通话质量好   分辨率高   外观漂亮   照相不错   
质量一般般，送货次日达 但是第4天才来到 很慢
待机时间长   
三星不错！不过外观旧不敢恭维了！
信号稳定   
帮同事买的，机器不是第一次用了。还不错就是重启。WP8通病了。机器还是不错的。。
外观漂亮   性价比高   
外观是很漂亮啦，而且分辨率挺高，看着很清楚，不过手机用会就会发烫，电池一天冲一次
照相不错   系统流畅   外观漂亮   分辨率高   
差评可以引起关注，实际使用感受，如果你不是对android ios产生强迫症还是不是反人类系统，流畅度完爆android和ios，问题是屏幕贴合不完整好像，不知道是不是质量问题，摄像头发热大，自动重启真存在，我一天2次
系统流畅   
总体不错，蛮好用的，卖家和平台服务到位
音质好   屏幕大   分辨率高   
大家都说好，我认为也不错。
屏幕大   反应快   通话质量好   字体大   
总体还行，就是不断重启，郁闷的很，现在还没解决
屏幕大   系统流畅   照相不错   
冲着不一样的系统，买了这个手机，与其它系统香相比，烦恼的事情少了很多，还在慢慢摸索中。
性价比高   字体大   屏幕大   
在我的影响下，同事朋友纷纷选购wp机
系统流畅   
好                             好                                  好                             好 
比较一般   功能齐全   
做工不错，就是wp8软件少了点，硬件还是很不错的
系统流畅   反应快   
屏幕很给力啊，黑就是黑，白就是白，而且系统很是流畅，第一次用wp8系统的机子，很好用，常用的软件全部都有的，足够用了，一开始还纠结到底是买这款机子还是诺基亚820，但是买回来以后看了下，绝对值，自我感觉要比820好，配置高，屏幕大，而且屏幕分辨率高，这个是我最重视的！非常好！
系统流畅   照相不错   电池耐用   
手机不错，就是系统没有文件管理
电池耐用   系统流畅   
运行速度很快,使用程序不多,

东西还不错，快递速度快，服务态度好
功能齐全   待机时间长   性价比高   软件也不错   屏幕大   
1111111111111111111111
分辨率高   
送货很快，机子还没用，说明书太简单，SIM卡还需要剪裁，是国内通用的电话吗，为什么没有明确说明，后盖是塑料的，还说成金属拉丝外观，误导人。
比较一般   
不好，质量不好，老是死机，自动会关开机，派送慢，派送网点人员服务态度极差，客服没帮助！
比较一般   
特地晚一点评价，就是怕东西出问题，用了这么长时间了，一切正常。。
音质好   信号稳定   屏幕大   通话质量好   
真心喜欢 简单大气 支持支持
性价比高   通话质量好   
还好吧。。。。。。。。。。。。。。。。
比较一般   反应快   
手机现在已经坏了，自动关机 重新启动，全自动的了。
反应快   
用惯啦安卓系统。再用WP8，感觉很不适应。但像素很好分辨率很不错。就是应用比较少的可怜
照相不错   信号稳定   
大屏幕 系统也非常流畅 值得拥有 支持wp8
后盖很漂亮   屏幕大   外观漂亮   
性价比不高,WP8操作界面不夠人性化,逊于安卓;应用不夠丰富:
比较一般   
有重启情况，说实话挺后悔的，不
分辨率高   
送给老婆的生日礼物，虽然软件没安卓那么多，但是胜在安全，干净，不像安卓装的东西越多越慢。
拍照、录像、屏幕非常不错的，比我电信合约机好太多，另外wp8确实流畅，box游戏也不错，期待升级到8.1
屏幕大   性价比高   软件也不错   
外观蛮好看的 w8操作系统，可以
外观漂亮   
WIN8的系统太过于复杂！都连不上电脑！摸索三天都还是不知道怎么可以连接电脑下载软件！
待机时间长   
WP8里面  机身厚度也是比较薄了 应该除了925 没有对手 目前屏幕最大 而且是AMOLED的屏幕  非常适合WP8的显示风格  就是720P 稍低 还是P排列  不过字体发虚什么的倒是没觉得  黑斑是通病 不必纠结 塑料机身稍有失望  看看目前625那配置 居然1999 毫无性价比可言啊 诺基亚的做工现在是倒退太多了  如果920在2500以内 选920不错  2000级别的 必须1G RAM  目前就 820 8X 和I8750了 8X太长 稍厚 且做工一般  果断I8750 

WP8比起安卓 软件和个性化方面欠缺太多  流畅度 和高端安卓其实也差不多 唯一优点就是 再也不用没事清理后台 装什么360 优化大师啥的 省心呀
系统流畅   通话质量好   信号稳定   
一直想入手一款WP8的手机，考虑三星的设计及功能配置的性价比，最终放弃了Lumia，选了这款，用了几天，感觉中规中矩吧！大屏，分辨率啊色彩啊，都挺喜欢。
性价比高   
外观很亮，值得买，功能齐全
外观漂亮   
Windows操作系统还是很不错的，适合商务使用。

wp8真心不错，手机很好，入手一周没什么问题，超爱wp8的操作体验，流畅、简洁、不折腾。
外观漂亮   信号稳定   分辨率高   系统流畅   反应快   
不错~~~~~~~~~~~~不错~~~~~~~~~~~~
外观漂亮   
移动总是重启，比较麻烦
屏幕大   
应用什么的都挺满意，

手机不错，价格便宜值得购买
照相不错   屏幕大   系统流畅   分辨率高   
非常好，小巧顺手。用起来反应很快

还不错  用了一个星期了  平时看看网页  打打电话  基本上2填充一次  外观蛮好看的  比同价位的显得有档次
照相不错   屏幕大   系统流畅   反应快   
声音大，感觉按键有点破音，换了一次还一样，
屏幕大   分辨率高   
给母亲买的，她非常喜欢，用的不错，WP8系统反应就是快，目前没存在死机现象，就是电池不耐用！总体来说还不错
分辨率高   屏幕大   系统流畅   铃声大   
这款手机的确不错，很满意。硬件配置上不亚于现在三、四千的安卓机，而且没有安卓系统的一些弊端。虽然应用程序没有那么多，基本的也都有，够用了。总之感觉这是一款性价比极高的手机。
系统流畅   屏幕大   字体大   通话质量好   
后壳是塑料的，有些地方用手按会有点凹下去。
系统流畅   反应快   外观漂亮   
难玩。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大   
听筒有点问题。开大音了不行
字体大   
WP8的缺陷用过应该都知道吧 也就是那几点 应用少 主题无法定制 亮度不能调节 没有通知中心快捷键 但是系统真的是很稳定 远胜安卓 媲美iOS 等下一代爱疯出来再看看吧 
另:720p pentile排列的Amoled的确是经不起仔细品鉴 看多了眼花
性价比高   
重力感应不会关，应用够用，屏幕还好啦。等待系统的再次更新！
信号稳定   通话质量好   
机子不错，物流也非常地快！
音质好   
很好，非常好，性价比超级高，目前襄阳地区还没有卖的，性价比超级高。
字体大   系统流畅   功能齐全   软件也不错   性价比高   
感觉不错  我喜欢就是
电池耐用   通话质量好   系统流畅   性价比高   

七天包退包换是浮云


分辨率高   
京东物流非常给力，第一天晚上8点多下单，第二天上午就到了。手机质量不错，就是系统不习惯。在买之前我已经见过真机了。价格很便宜了。值得入手
性价比高   
我刚买两天手机后壳一角就松动，其他都很好。可能是我不玩游戏吧。当然手机发热确实厉害。我由衷的建议大家不要在网上买手机了，多花几百买个顺心吧。
信号稳定   比较一般   反应快   性价比高   分辨率高   
its worth the price.i am highly satisfied with the phone.
Good call quality   Cost-effective   Long standby time   Photographic good   Battery durability   
系统流畅 外观漂亮  分辨率高

系统流畅   外观漂亮   分辨率高   
外观漂亮，玩游戏后再打电话，听筒非常热。电池能用一天，系统挺流畅，里面没有一个联通软件，非常干净。个人觉得这个系统很好用，自带的office很好用。常用的软件都用。
系统流畅   
很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
电池耐用   后盖很漂亮   分辨率高   音质好   
不知怎么说 机子是不错 可是我买回来都没有机子卡槽坏了  结果找客服  没人管 还要自费花了我380元换了一个  都说京东好我就信了在京东网站购买了一部手机 可能是我最倒霉的了真是不敢让我相信啊
屏幕大   性价比高   信号稳定   软件也不错   照相不错   
上一台手机是三星的Windows Phone 7.5感觉系统流畅，所以换机还是换了Windows Phone 8三星的I8750手机。屏幕大，可以放储存卡，可换电池，性价比高是这次我选择I8750的原因。缺点就是玩游戏的时候手机发热的厉害，玩了10分钟实况足球游戏热得不敢往下玩了，有点担心；其他都满意。
性价比高   系统流畅   铃声大   
1.5GHz双核处理器
- 1.5GHz双核处理器，流畅的多任务处理，带来超凡性能体验。

2300mAh超大电池容量
- 2300mAh超大电池容量，强劲续航能力，持续工作安心保障。
 

4.8英寸HD Super AMOLED高清炫丽屏
- 4.8英寸HD Super AMOLED高清炫丽屏，高品质清晰画面，纯粹视觉享受。

8.7mm纤薄机身
- 8.7mm纤薄机身，金属拉丝外观简约时尚，彰显高端商务风范。
电池耐用   后盖很漂亮   分辨率高   系统流畅   外观漂亮   
性价比不错                   
软件也不错   反应快   
使用了一天才来评价，综上所述，死机一次，耳机音质一般般。不过京东的服务确实不错，赞一个
分辨率高   照相不错   比较一般   反应快   电池耐用   
手机不错。京东送货快，质量也有保障。
反应快   软件也不错   分辨率高   功能齐全   
同事用的，还可以吧，听说会自动关机
外观漂亮   
好的。送货迅速。继续支持。

手机收到时发现包装很简单，就一手机盒加袋子，没有外包装，太坑了！先给钱才能验货，什么态度

好，特别。WINDOWS感觉很好！！
系统流畅   音质好   照相不错   电池耐用   
第3次在京东买手机，非常给力
重启   
机子很好，内存占用很小
分辨率高   反应快   屏幕大   
不错，比较大气。其它买家说的小问题都有，但在能接受的范围内。价格嘛也还公道

帮同事买的，使用了2个月了，反应挺快，功能很好。
反应快   照相不错   功能齐全   
很喜欢哦  ！   顶一下
照相不错   音质好   通话质量好   外观漂亮   信号稳定   
性价比高 坐等年底更新系统。
音质好   系统流畅   外观漂亮   性价比高   
手机是正品，第一次使wp系统的手机，感觉不错，上手快，三星这款在wp手机里边算是配置比较高的
后盖很漂亮   性价比高   通话质量好   反应快   外观漂亮   
包装不是原装的 快递有点儿慢 不过使用的还是不错的
软件也不错   比较一般   外观漂亮   电池耐用   
机子很好用啊！！！！！！！！！！！！
外观漂亮   系统流畅   反应快   通话质量好   性价比高   
屏幕比想象中的大。不错
反应快   后盖很漂亮   性价比高   
发票打错了，说好的打10元邮费过来，让我先把发票邮过去，然后京东再把新开的发票邮寄过来。那么久了都没有收到10元邮费，信誉就值这10元。以后买东西真的要和tb的信用划等号了，一直以为京东会好一点，还是算了吧！手机电池不知道是不是正品，还是手机本身有问题，耗电实在太快了，满电的手机只能看一个多小时视频，原来用的三星i9008L，电池没有那么大容量也比这耐用多了。
比较一般   电池不耐用   
帮同事买的,只是wp8系铳下软件没有安卓方便,同事摸索了半天才下载到
功能齐全   反应快   照相不错   屏幕大   
还可以～～~~~~~~~~~~~
信号稳定   
外观时尚，还没开始用，双核1.5肯定不会慢，没用过WIN8系统的手机，要用用才知道好不好，包装很严实，质量不错，最主要确定是三星正品新机，配件都是三星原装没问题！
屏幕大   软件也不错   很漂亮   
机子发热太厉害，游戏玩不到两分钟就很烫
比较一般   发热厉害   
手机i8750送过来开机后里面有别人sim卡号码存在手机上，肯定是翻新机（客服把责任推厂家），现在已经申请退换。一直以为京东是最放心的购物渠道（网上说京东买翻新机几率就是中彩票的几率），京东翻新到了，彩票没中，这次表示对京东很失望，我加上这台手机已经是金牌会员了（半年时间），真的非常失望，已经打电话去今日一线爆料了，京东处理很快，半小时后马上把手机取走，应该不会上电视，我把珠海配送区客服，广州的送货点统统骂了一顿（这件事不处理好，我会天天跑去我隔壁那个京东配送区给他闹）。手机缺点应该是个例：我的这台手机配送员肯定没动过，包装完全没问题。收到手机一按屏幕和机身贴合之间的胶水从缝隙中溢出来很黏的那种，手机屏幕下陷0.5mm左右，长度大概1cm，胶水那个地方下陷。 太失望了。

售后已经换了，时间等了很久，5天。
通话质量好   信号稳定   分辨率高   屏幕大   
非常不好，服务不好，像上当了一样，这款手机在象山地区根本无法使用，
非常不好   
之前用的安卓，花了一段时间来适应win8，手机还是不错，软件少了些
屏幕大   字体大   
hjjkggjjkddy

梦寐以求的window啊！
分辨率高   照相不错   功能齐全   系统流畅   
做工精制，性价比高，操作不大习惯，得多花时间练练。
反应快   分辨率高   性价比高   
应用不好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
系统流畅   
公司需要的，我不是很了解
比较一般   
这款系统的手机使不贯、不好！

不错  比较喜欢   
屏幕大   
手机不错，WIN8的系统确实强大，流畅性不是ios和安卓可比的。就是屏幕是弧形的，不好贴膜。

不错，值得购买。。。
照相不错   性价比高   功能齐全   系统流畅   
铃声库单调，没有合适WP8的额视频播放软件
系统流畅   信号稳定   
其他方面都还是挺好的 就是铃声太小声了 也不能自定义铃声，用了快2个星期了 整体还不错
性价比高   反应快   分辨率高   外观漂亮   
手机很不错，应用完全够，发热在可接受范围内，1999的价格入手，不亏

最初买回来不会用这系统用点后悔,但用上之后觉得还不错,这手机性价比高得很!
反应快   性价比高   分辨率高   通话质量好   屏幕大   
用了一个星期了，感觉很不错。用起来非常的流畅，照相功能也比较强大。虽然软件少但是日常的都有，还是比较够用的。非常满意，第一次用WP8个人感觉比安卓的好。就是刚开始的时候会稍微有点不习惯，但是过一两天就好了。
系统流畅   性价比高   
用着速度不错，有时会重启，不知是什么原因
照相不错   屏幕大   系统流畅   外观漂亮   
这几天太忙了，忘了评价了 东西是行货。就是系统有点不怎么样。
东西是行货   
还可以，但是不能下载360云端，害我输入通讯录一个多小时
照相不错   分辨率高   
用了几天，手机发热太厉害，电池不耐用，严重怀疑电池不是原 装的，开屏玩机比我网上买的代用电池短一个多小时，网上看到好多TB买的8750用的非原 装电池，对京东的进货渠道表示不放心！
屏幕大   反应快   
当初只是对windows固有的留恋才决定买的（原来用的是wm6.5，虽然wp8也不再会支持wm6.5的东东了），但是这个机器还是很喜欢的。优缺点一起说吧：轻薄极致的代价就是装了电池和护壳后还是很轻，有点不习惯（喜欢沉沉的有手感！），wp8系统的优缺点我就不说了，网上有很多。只说说物理硬件吧，用了5天了，电池充过一次，周末2天不怎么打电话，基本静待机的话可以整整48小时多哦！就是京东本次的服务有点闹心，迟迟不送货让人等得心急！唯一现在心里疙瘩一点：这5天中，在高温环境和压迫环境（就是紧紧的口袋里）机器重启过几回，大概一天有个2、3次吧。有点不爽，后期再看看吧！但是我还是推荐这款机的！屏幕大气，毕竟是棒子造的！
字体大   反应快   功能齐全   待机时间长   
国行的最闭端就是，很多软件都不支持啊！wp8的软件虽然少，不过还是够用的！可惜的是，如果地区在国内，就很多软件都不可以下载使用！至于手机本身，觉得挺不错的，很好玩~各方面都不错呢！方便，好用，可惜，在中国境内，限制太多，得扣一星星~差不在手机，差在中国的太封闭！
屏幕大   外观漂亮   反应快   
后盖漂亮但是是塑料的！很单薄请注意，整体不错！系统不会用！买了就是当闹铃用的！优点是该闹铃功能强大不仅可以播放音乐还可以播放视频有照相功能可以拍摄睡觉姿势！
软件也不错   系统流畅   屏幕大   照相不错   
外观很好，超薄的，就是WIN8系统太不给力了。什么软件都下不了。折腾2天了。哎。其他都还比较满意。
通话质量好   外观漂亮   
WP8相当满意，比安卓安逸也好要，下个手机还是买WP8D的
电池耐用   系统流畅   分辨率高   功能齐全   照相不错   
其他都还好,就是手机发烫太严重了,受不了
分辨率高   后盖很漂亮   
都买两个了 。没的说的
性价比高   照相不错   字体大   反应快   分辨率高   
...............................
屏幕大   
挺好的商品，质量不错、我喜欢....
屏幕大   比较一般   
挺好的，毕竟是大牌子
后盖很漂亮   铃声大   外观漂亮   分辨率高   
东西还不错 ，就是玩起来 摄像头 附近 很烫 。手机外观很漂亮 。
性价比高   字体大   外观漂亮   
系统不习惯 凑合用吧
字体大   
刚买没几天，手机很喜欢，软件不是很多，但够用，系统还流畅，不足是手机发热的厉害，没安卓系统方便。
屏幕大   信号稳定   音质好   分辨率高   
JD 三星 微软 都不错
系统流畅   后盖很漂亮   软件也不错   信号稳定   外观漂亮   
给朋友买的，他说很好，字很大，上网速度很快。
功能齐全   字体大   
屏幕分辨率不错，无线信号比牛二强，电池不玩游戏不摄像可以支持两天，照相快门反应慢，游戏还有一些可玩的精品，总体性价比较高。
功能齐全   反应快   分辨率高   信号稳定   
很喜欢的手机，很简单，屏幕很好，很多软件没有，视频解码很不错，比安卓高一个档次

帮朋友买的，说是还不大习惯用WIN8的系统
电池耐用   
还不错   像素很清楚  电池也行
照相不错   
太爱发烫了 电池也不经用 
分辨率高   
朋友很高兴，说真是太有性价比了
音质好   软件也不错   通话质量好   屏幕大   
京东送货一如既往的快，三星没有一如既往的好，老是死机，重启，拿去检测，人家说没问题。第二次去，人家给你刷机，第一天没事，第二天还是老样子，没想法了。
今后除了日货，韩货也不会买了
支持国产机   
wp系统还有带鱼完善呀。整体还是不错的。

就这样，还行              
通话质量好   性价比高   
用了几天，这个系统不好用，很麻烦，老公说还是安卓系统好用点。买得后悔啦！
照相不错   
机器反应很快  很喜欢  唯一就是对wp8还不太熟悉 还要继续探索
反应快   系统流畅   
靠   什么玩意啊   刚拿到手就充不进电去。。。。。。好无语啊
比较一般   照相不错   屏幕大   分辨率高   
很不错的手机。。。。。
反应快   
还可以，外观不错，就是还没玩通。。。。
反应快   
机器不错，比别的还好些！
续航能力强   
界面不够友好，软件尚待改进。
电池耐用   
系统用到不习惯
物流蛮快的
电板有点发热

WP8用起来还是比较流畅，手机价格也公道。
屏幕大   性价比高   
大屏，反应很快，操作流畅，但里面的很多软件不太好用。。。
屏幕大   分辨率高   反应快   系统流畅   通话质量好   
上午收到，还没使用，机身轻薄
屏幕大   
给媳妇买的，屏幕和样式都还不错！
屏幕大   性价比高   
总的来说还是挺喜欢   就是怎么喜欢重启呀？入手不到一个礼拜  重启了6次左右
系统流畅   
性价比很高...系统有待提高...
后盖很漂亮   功能齐全   电池耐用   外观漂亮   屏幕大   
手机很好看，速度也挺快
功能齐全   
很好。反应快。操作系统简捷

看了好久终于出手，手机外观相当漂亮，屏幕够大，握在手里的手感刚好，软件也不少，只是没安桌的那么多，常用的软件都有，系统很流畅，非常喜欢。
音质好   外观漂亮   通话质量好   系统流畅   屏幕大   
其实我曾经骂三星S4狗血喷头（超低的待机时间和性价比），但我要告诉各位的是：做手机就是一种态度，不是外观的美，不是性价的比，而是三星8750做出来的，这就是手机，请慢慢体会！
待机时间长   信号稳定   电池耐用   反应快   沉稳大气   
用了10多天了，还可以：
1 系统流畅  内存使用就没有超过20%。（但是很多东西下载不方便，流量跑的太快&mdash;不知道什么软件在跑流量）
2 相机照相不错
3  手机发热太厉害，比一般的手机热的多
总结： 对于不爱游戏的朋友，很不错。但是在京东买了手机是不能退货的，他说开了机就不能退货了！！！
性价比高   照相不错   屏幕大   分辨率高   
在学习中，有些还不会用，玩久温度高有点烫。暂时就发现这些，慢慢摸索吧。
性价比高   
三星还是很强大的，外形漂亮，品质也是一流的。
系统流畅   功能齐全   后盖很漂亮   音质好   性价比高   
Wp的操作系统第一次用就感觉很舒适，软件也很多很全，还有安卓系统没有的软件、游戏。而且性能好，性价比很高！
后盖很漂亮   信号稳定   外观漂亮   性价比高   软件也不错   
样式还不错，也很轻薄，刚用，性能未能体现出来

总体不错，性价比挺高，系统很好用，缺点后壳太薄了，很脆弱的样子。
反应快   性价比高   照相不错   
买回来就没信号，，明明是质量问题，，还不快点换回来，买过3个手机就有两个手机出大毛病，伤心啊，，还有个出了小问题，难过啊，是不是金东的手机普遍有问题，还是我运气比较好啊，哥是真的伤不起了，，，，

哎，不怎么好玩!

WP8手机适合商务应用，安全、稳定、便捷、实用！系统很给力，值得购买，机器品质有保证。
分辨率高   软件也不错   待机时间长   通话质量好   功能齐全   
机子还不错   第一次用Win8系统  不怎么会  都摸索一天了才弄明白  现在用着挺随心  没有用过的朋友可以试试  
不足：发热快  总得来说还是挺不错的 上网速度也不错 满意满意满意！！！！！！  
功能齐全   音质好   
电池不耐用，容易发烫，完了一天就这两毛病，其他都很好，WP8很炫！
分辨率高   软件也不错   外观漂亮   反应快   性价比高   
手机是帮同事买的，我试用了一下，感觉还不错，速度快，功能也比较多，只可异是单卡的。
通话质量好   反应快   照相不错   软件也不错   
大小还算合适，屏幕也不错，发热确实不小，不过来得快、去得也快，功能目前还算正常，还没剪卡，没法拭打电话。应用方面只能说够用，基本常用的，热门的都有，连网速度也不错，待机目前还不清楚。还有一个，居然忘了给我发质保转印纸，已经联系客服补发了
平淡   
满意满意满意满意满意满意
反应快   系统流畅   通话质量好   软件也不错   外观漂亮   
挺不错的...............
屏幕大   性价比高   信号稳定   系统流畅   
开软件发热量大（不管游戏还是看视频）。我的手机打开按键声音选项后，按数字键时有杂声。其他还行。
外观漂亮   
手机很好，为什么给两星？京东的服务！手机到手半月后，充电器出问题，老充不进电，换三星别的充电器，可以充！反映到客服，回复要我全套寄回去！火大，手机卡都换小卡了，如果寄过去叫我这段时间用什么？又不是手机的问题！售后要人性化考虑，不是这套老模式，迟早要被虚拟市场淘汰！这么热的天，我不想跑来跑去奇邮包，买个充电器，一包烟钱的事，咱还出得起！另：原来订单后发货第二天就能到的，要的就是这个快捷？现在呢？京东好好抓抓管理吧，作为老客户，我不想看到过几年就看不到京东这个平台！国货已飘摇，京东你不要让我们太失望！期待你的觉醒，为中国虚拟市场加油！
性价比高   系统流畅   屏幕大   
wp的系统想玩一下，本想买个诺基亚的，预算有限！
实惠   
别的都还好，只是数据线插得不紧，新买的为什么相册里面有九张图片，分别有0，1，2，3，4，5，6，7，8九个数字，难道是翻新机？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
性价比高   系统流畅   外观漂亮   屏幕大   
以前就用的三星I8700，然后现在用8750就感觉特别亲切，用着都还好，没发现多少毛病，支持
分辨率高   反应快   外观漂亮   待机时间长   
终于告别安卓用上wp8了，感觉还是很不错的，系统十分流畅，一般常用的应用都有的，信号很好，手机很轻薄，就是长时间上网的话整个机器上部（包括屏幕）都很热，不知道以后能不能优化呢
信号稳定   系统流畅   
感觉还不错，字体很大，还没有发现什么缺点。。。
字体大   
可以吧，很漂亮。

三星手机还行，就是手机发热量挺大
系统流畅   字体大   
手机不错...感觉挺好的WP8系统也很好...一切OK....
分辨率高   屏幕大   待机时间长   软件也不错   性价比高   
物超所值使用方便功能齐全，外观漂亮真的不错喜欢。
字体大   性价比高   屏幕大   外观漂亮   
好差的手机，拿着根本不能下载要资料，打了三星客服电话，说可以远程装系统，到现在也还没联系我，反正这款手机是买上当了。本来想退，因本人回了老家，是朋友帮忙收的，等我看到机子的时候，人家都帮忙收了7天了，时间太久所以就没退，拿着又不能下载要的资料，咋办呀！后悔买了个负担！！！
外观漂亮   分辨率高   
机身薄，屏幕大，win8的速度快，就是背面容易磨花
字体大   功能齐全   屏幕大   
WP8用着还行，从7.5过来的，物流很给力，客服也很好，就是手机有点小毛病，屏幕下面油条小缝，不过通化质量确实挺好，至于耳机的质量就不敢恭维了，总体来说还算不错的。
通话质量好   
手机还可以！！！！！！！！
系统流畅   功能齐全   信号稳定   
最具性价比的手机，特殊向的wp8，同时又具有三星s3的神韵。想体验的可以入手。
待机时间长   通话质量好   性价比高   
不错，很好不错，很好
字体大   
性价比一般，但质量过的去，价格比其它网站贵。系统没有安桌的实用。
比较一般   
很漂亮，用的也很不错，只是充电的时候不知道为什么总是自动开机，这到底是为什么？
外观漂亮   性价比高   字体大   
背面确实没有windows标志   wap系统不错 比较不错   软件没android多  但是够用
还行吧   
不错的体验，超值的网购
性价比高   分辨率高   通话质量好   信号稳定   外观漂亮   
手机不错  京东还是值得相信的
性价比高   
总体感觉还不错，稍微有点小的瑕疵，但是1999元的价格已经是超值了！
外观漂亮   
手机外观漂亮  系统流畅  谁叫他那么便宜 买来试一试  软件少了些 
屏幕大   系统流畅   外观漂亮   
流畅、画面清晰、很好
系统流畅   通话质量好   
我买了i8750，你们系统居然给我推荐了一个n7100的贴膜，贴膜比手机大了一圈啊，妈的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
比较一般   
感觉还行，wp8的手机性价比还可以。就是这个系统要习惯
屏幕大   
很不错,比较满意~~~~~~
屏幕大   外观漂亮   
屏幕非常好，颜色鲜艳，虽然有人觉得假，和920算是同级别的手机，但是价格却便宜很多。性价比很高。
屏幕大   性价比高   
没有那些重启的问题  就是屏幕上有小黑点
照相不错   
挺不错的  非常喜欢这款手机 支持wp8
系统流畅   
机子好用哦。三星的价格适中
WP强机   
不错，实惠，WPS系统，应该还是挺流畅的！
外观漂亮   字体大   功能齐全   
wp8系统可用应用软件少，屏幕图标看起来不漂亮
照相不错   分辨率高   
屏幕 细腻  大气   电池一般啊
系统流畅   性价比高   反应快   外观漂亮   
找回了I8700的感觉~WP系统果然是我的最爱
独爱WP   
很喜欢，就是不知道是手机卡的原因还是手机的原因  有时候通话根本就听不清楚，还有闹钟声音太小，还有就是有时候开照相机会自动关机，不知道是怎么回事，正品行货，very good !
分辨率高   屏幕大   电池耐用   照相不错   性价比高   
不错，好机子，，用了两天就坏了，，，
性价比高   屏幕大   
用了有两天多了，没有重启，发热是有点大，充电很慢，屏幕大，用着也慢慢习惯了，感觉很好。

超级给力，9点拍，16点到。
性价比高   
帮朋友买的，朋友很喜欢，也很实用。
外观漂亮   音质好   反应快   功能齐全   铃声大   
系统有点不习惯，，还是安卓好用点
屏幕大   
别的都很好，就是浏览网页图片模糊
字体大   外观漂亮   系统流畅   后盖很漂亮   通话质量好   
性价比是王道，其他都是浮云
后盖很漂亮   
很满意，手机用着还行。

一般般，除了屏幕大点，可以换电池，后盖真不敢恭维，太薄了，每次都怕把它拆坏，做工也不是很好，三星微软系统的手机都没有诚意，拍照没有8x那么好，最蛋疼的是通话有很大的噪音，申请换货吧!买了两天就降了200，倒霉还拿到个次品&hellip;

好用，速度快，款式喜欢。
反应快   
帮同事买的，手机不错。就是系统不太熟练。希望一切正常呀
照相不错   
这个价位最合适的WP手机，就是他了，没有明显的配置短板，做工尚可。
性价比高   功能齐全   
挺不错的，windows的系统搭配三星的炫屏，很棒
外观漂亮   功能齐全   
三星唯一一款 Windows Phone 8，微软还需要改进
系统流畅   反应快   
机子很不错，熟悉中。京东服务很好

发热量巨大。真的是巨大。
系统流畅   
手机不错，京东的快递也快，两天就到了，手机流畅。
信号稳定   照相不错   后盖很漂亮   
还不错吧，用了几天挺新鲜的
照相不错   字体大   反应快   系统流畅   
目前用的很爽

送货真快，第三天就到了，手机不错。
功能齐全   分辨率高   音质好   系统流畅   
系统支持的APP太少了。老爸用还行！
通话质量好   外观漂亮   反应快   
外观好看，重量轻，电池耐用。WP系统还是要熟悉才行。
通话质量好   性价比高   分辨率高   外观漂亮   信号稳定   
买来做备用机的。冲着屏幕大还有可以更换电池选了8750。选择京东是因为信任。电池绝对是行货，很耐用。机器封的很好。目前使用下来没啥问题。看中的就是8750的纤薄小巧和实惠，安卓系统和苹果的机子都有，但WP8手机适合商务应用，安全、稳定、便捷、实用！
屏幕大   字体大   
轻薄，好用！系统流畅！

送货速度快,陪送师傅服务很好
系统流畅   支持国产机   
系统不好用''感觉像用诺基亚的手机''应用很少'''

不错，不知道微软会更新系统吗

给家里老人买的 系统简单明了 电池容量也够大
电池耐用   
外观和操作很好~值这个价格！
功能齐全   外观漂亮   反应快   性价比高   待机时间长   
对于我们这些不玩游戏的人来说 这手机真心不错，1999入的
信号稳定   外观漂亮   屏幕大   待机时间长   性价比高   
使用过后来评价的，wp就是流畅，不过已经死机一次了，总体还不错。

系统流畅，人性化差点，每天都重启
屏幕大   外观漂亮   待机时间长   
外观不错仿n7100！屏幕p排列，颗粒感明显！

非常满意，五星

一直用wp系统上手无压力
外观漂亮   电池耐用   
非常满意，五星

非常满意，五星

win8系统还在摸索中手机不错
性价比高   
非常满意，五星

非常满意，五星

同学说这个还是靠谱的

有点不习惯用win8系统，玩了一段时间，感觉还好！
屏幕大   反应快   外观漂亮   
不怎么好的一款手机.
比较一般   
是正品。外观挺好的，软件也够用了
系统流畅   性价比高   外观漂亮   
质量服务不错，隔天到货的，慢了一天，不过可以理解，系统不太习惯，正在适应中
信号稳定   屏幕大   
相册里为什么有照片 呀？
分辨率高   后盖很漂亮   通话质量好   系统流畅   照相不错   
功能对我来说够用了，用的移动卡容易重启
系统流畅   照相不错   性价比高   
物流速度超快的！昨天晚上22：30下单，下午14：44分就送到家门口，这个真心赞，买行货贵但是省心，赞京东！
反应快   照相不错   字体大   外观漂亮   
：手机拿到了，心里很激动，但对于一个新系统，我还不咋会用，手机应该没有开过封，是正品，但手机盒外表有一些擦伤的痕迹，黑色的，希望你们下次注意
性价比高   外观漂亮   
刚刚才收到货，感觉还不错！
功能齐全   性价比高   系统流畅   后盖很漂亮   软件也不错   
还在钻研  屏幕太大开车接电话不方便  
比较一般   
手机是正品行货，物流很给力，手机很喜欢

手机收到很满意，唯一不好的是后盖有一点翘，总的来说还算是不错，懒的换了，将就着用

还可以接受吧，各有所爱
分辨率高   屏幕大   反应快   
手机外观挺好看，用起也挺上手，好评
照相不错   字体大   外观漂亮   分辨率高   后盖很漂亮   
就是手机发热量大。。备用机首选，其他的流畅度、待机时间都还行。。
屏幕大   外观漂亮   性价比高   
京东手机，货真价实，物美价廉，服务到位，非常满意
屏幕大   系统流畅   
机子比想象的要轻，因为以前用的就是wp系统，所以感觉还行。可是sim卡啊，我看别人都是自己剪卡能用，我剪了死活读不出来啊，可是剪完的卡在以前的机子上可以用，到底为什么啊，明天重新买张卡营业厅剪一下试试！
性价比高   
非常满意，五星

降价了，有点不爽。其他感觉还行。
照相不错   屏幕大   
感觉非常不错呢  买之前还在犹豫  网上说 死机重启严重   WP8系统不好什么   用了用感觉很好的  用了3 4天了 没有重启一次啊   不过发热问题确实有  尤其连接WIFI下载东西的时候 很烫  但玩儿游戏发热并不严重 然后应用商店软件也挺齐全 够用了  真心感觉很值！
分辨率高   音质好   字体大   
小孩喜欢的地理书

机器还行 生活变得简单。
待机时间长   字体大   反应快   
用下来还不错，系统速度快
系统流畅   外观漂亮   屏幕大   分辨率高   
用着还是有点不习惯。毕竟第一次接触。。。就是找不到驱动。。。软件都是用无线下滴。。。
外观漂亮   反应快   
多西不错啊啊啊 啊啊！
比较一般   
什么都可以就是上网时间长了发热不是一般般的热
屏幕大   反应快   系统流畅   照相不错   
非常好，都说这机器不行，我用着非常好，没有死机现象，不卡屏，外观很大气，但是有点机器热倒是真的，反正我用着特别好，软件没有想象的那么少，我反正是非常够用。顶下这款机器，特别是三星的屏幕
功能齐全   通话质量好   分辨率高   外观漂亮   性价比高   
屏幕大，系统运行快。wp8系统很给力！
字体大   铃声大   分辨率高   
刚上手，外观不错，简单实用。只是不知道怎么可以连上wlan
外观漂亮   字体大   分辨率高   支持国产机   
帮朋友买的  不知道咋样啊  wp8应该不错
反应快   功能齐全   系统流畅   
用了一段时间   确实很好
屏幕大   待机时间长   电池耐用   音质好   
差不多。 你们自己想想
分辨率高   软件也不错   
整体感觉还行，挺流畅。就是wp8的软件少，而且质量都一般，很多7.5的软件能用单不能全屏。
屏幕大   分辨率高   系统流畅   后盖很漂亮   
2188买的两就1999,不知是什么店
字体大   
手机还不错，外观还可以，屏幕分辨率也不错，暂时没发现什么缺点，只是系统还不太会用！
分辨率高   
系统运行快  反应流畅， 手感好 ，相片效果好 ！
屏幕大   音质好   系统流畅   通话质量好   照相不错   
东西还不错就是京东的物流真的有点那个  誉美捷也敢用  京东省钱省的真的不是地方
电池耐用   通话质量好   屏幕大   系统流畅   照相不错   
不错～wp8流畅～期待质量考验。

可玩性真的不高适合30岁以上的人
比较一般   反应快   
真心不错的东西，京东越来越好了，希望以后武汉像北京上海一样，速度更快，价格更低。
电池耐用   信号稳定   软件也不错   音质好   比较一般   
手机不错，系统还需完善，软件欠缺。

系统不错，屏幕大清晰，电池还可以，就是后盖是塑料的，太次太薄了，没WP8的LOGO,应用太少，很多要收钱的。不过三星的质量、屏幕的细腻还是不错的。
电池耐用   系统流畅   分辨率高   屏幕大   
东西还可以，wp8系统流畅
待机时间长   
屏幕居然有黑斑还不让退回  无语
一般般   
超级好用，wp系统就是强，速度飞快。
屏幕大   外观漂亮   不死机   不重启   
发热比较厉害

用了几天感觉很好，就是三星的输入键盘比较慢，这个价格也好。

手机不错！物流也很给力！
后盖很漂亮   通话质量好   性价比高   屏幕大   分辨率高   
有点不适应 但还是不错的  值得一买

分辨率高   音质好   系统流畅   屏幕大   功能齐全   
除了玩游戏会发热，其他的都很给力，没碰到一天会重启一次的问题，嘎嘎~~~
性价比高   
关注很久了，降价了马上就拍了，结果还没有收到货又降价了，申请补差价都不行，京东这次让我很失望
系统流畅   字体大   
很不错的东西。很不错的东西。
字体大   性价比高   铃声大   系统流畅   
第一次用WP手机，感觉这款真心不错！
屏幕大   分辨率高   
配置不错，清晰度也可以，就是windows系统用起来一点都不习惯，慢慢学了，特别是拷贝文件呵呵，还有充电器的头发热厉害，不敢用，怕烧了。
外观漂亮   通话质量好   
系统很流畅，可惜没有收音机，用了四天发现莫名重启了两次，win8有待完善。。
系统流畅   通话质量好   外观漂亮   屏幕大   
手机不错，物有所值。
分辨率高   反应快   照相不错   系统流畅   
好好好，很好用。

机器里面有12年6月的图片是什么情况
反应快   分辨率高   
只能用小卡 还得把原来的卡减掉  整体还好
照相不错   
网上说得都没错，发热比较厉害，有重启现象，其他到没什么。
系统流畅   
后盖纯塑料的，生怕要断了似的，最好不要经常拔开它，特廉价。。。屏幕分辩率不像说的那样高。。。总的来说，就一个优点，运行速度挺好。。。买还是得谨慎考虑
字体大   系统流畅   
帮朋友买的。朋友说卡插不进去，要去剪卡
性价比高   
收到的手机盒原封未拆的，新系统很流畅，玩久了发热也轻微，WP输入法刚用时真想摔机，用着着感觉好像比笔画输入还快，对于用惯了安卓机的人来说很系统是很新颖，第一感觉是没有安卓的应用那么强大那么人性化。电池续航能力也还可以。手机用了两天有过一次自动重启现象。原机带来的耳机只听用来打电话，用来听歌蛋疼。我用移动卡信号也很好。这个价位值得入手。
字体大   信号稳定   分辨率高   照相不错   
系统还在慢慢适应中，屏幕大小感觉正合适，收到手机是新机，就手机屏幕贴膜上有三个小灰尘点，等用了有什么再来追加评价！
反应快   外观漂亮   
感觉 很好，就是我有点不会用，呵呵
通话质量好   电池耐用   照相不错   屏幕大   
本来看到这手机外形、配置都不错，结果买回来就经常重启，发热也比较大。非常失望！！！
重启   发热量大   
系统非常流畅，界面很漂亮。这个价钱能买到这样的配置很不错。常用的应用程序都有。缺点就是wp8系统结束一个应用程序很麻烦，系统太封闭。
收到货后打开，屏幕贴膜下面包了一个小颗粒的灰尘，不知道怎么解释
外观漂亮   屏幕大   
不用不知道，一用真惊讶，我喜欢，用了用了习惯了
屏幕大   性价比高   后盖很漂亮   电池耐用   系统流畅   
用了一天了，整体效果不错，关键WP8系统比较个性，现在用安卓的太多了，换个新鲜的
性价比高   分辨率高   后盖很漂亮   外观漂亮   
还不错~~~~~~~~~~~~~~~
外观漂亮   
手机是正品，但充电头还没用就坏了，拿去售后免费换了一个！
反应快   
优点:比安卓流畅！缺点:照相功能少，要补软件。应用少，愤怒的小鸟还要收费

 机子不错，正在试用中。先给个好评。
功能齐全   
还是很不错的，下次继续购买。

还可以，win8手机中最大屏幕的了，反应比android快，用了两天没死机，没故障
反应快   软件也不错   
京东啊！无辜多花了两百块，还好机器得我心

比想象的要好，很上档次，用着很合适！
电池耐用   软件也不错   照相不错   字体大   信号稳定   
手机不错，就是手机才到手就你妹的降价。有没降价保护啊？
照相不错   外观漂亮   系统流畅   
不错的选择，孩子喜欢。赞一个！
反应快   外观漂亮   屏幕大   
性价比真的很高，很好用
性价比高   
手机不错，刚用wp8的，感觉没有那么不好用，很喜欢
照相不错   功能齐全   电池耐用   音质好   系统流畅   
价格便宜，东东不错。
系统流畅   
机子外形和配置都不错，就是每天都要自动重启，不晓得是什么原因，其余还是感觉不错。
性价比高   系统流畅   
不错啊 支持啊   就是颜色要是有白色的就更好了
系统流畅   照相不错   
操作很顺滑，就是wp8的软件有点少，系统设置不是很方便。

东西不错，就是WP8系统游戏太少了，收费的太多
字体大   屏幕大   功能齐全   分辨率高   
用了3天来评价的，木有发生重启的现象，屏幕看着比较舒服，系统灰常流畅，比IOS可能还流畅一点，只是软件还是比较少，应用商店里连个圣经都下载不到。。不过好处是，大多数软件都木有广告，这一点比安卓要好很多，另外这个系统打电话神马的很麻烦，要按好几下，这一点上不如安卓和IOS操作起来便利，找了一下也没有啥好用的第三方智能拨号软件，因为是封闭系统，文件管理这类功能基本算是没有，只能连电脑管理卡里和内存里的文件。。
屏幕大   电池耐用   字体大   性价比高   
手机还可以，属于比较另类的产品，每个人都以为是安卓的新机。wp手机也用过2台了，很多设计还是不错的，比较推荐商务使用。
音质好   系统流畅   性价比高   分辨率高   
手机不错，但WP8系统很不好，连智能防骚扰功能软件也不支持。现在是个骚扰的社会，如果没这个功能。再好的系统也是垃圾！
外观漂亮   屏幕大   分辨率高   
手机性能很好，十分满意
功能齐全   
刚上手，还可以吧，目前没有发现问题
反应快   字体大   系统流畅   软件也不错   
挺不错的手机，运行很流畅。。。。。。。。
屏幕大   外观漂亮   后盖很漂亮   
wp8系统很流畅，屏幕显示效果好，常用软件都有，但不如安卓和ios版好用。发热比较明显但可以接受，不定期自动重启不明原因，贴膜不好找索性就不贴了，用了一周未见划痕。
系统流畅   外观漂亮   
机身薄，塑料壳一个，很脆弱的感觉。用长了，发热量大。机器不适合单手操作。WP系统很多不完善，有待改进。
比较一般   字体大   系统流畅   
给弟弟用的，他觉得还不错
照相不错   分辨率高   外观漂亮   功能齐全   性价比高   
还不错吧 wp8系统还挺方便 就是刚用没用明白 还有字太大让人闹心  软件少 但是够用了
音质好   
收到东西，比想象中的要好，手感不错！京东还是值得信任的电商！
通话质量好   功能齐全   系统流畅   分辨率高   音质好   
不错挺好，就是不会玩

两天下来，各项功能都测试了，很好!wp8真的很好!

帮同事买的，整体感觉还不错，三星自带的软件数量还是少了点，只是有一个问题，设置完手机密码之后，电话打不进来。。。。
外观漂亮   系统流畅   照相不错   后盖很漂亮   
价格变化太大了。一星期降价200元，无语。
后盖很漂亮   比较一般   分辨率高   电池耐用   
刚搞合适的大小，非常有质感
反应快   分辨率高   
外观精致，windows 系统还不错，软件够用了。

不错，是正品。手机很好

帮兄弟买的，感觉确实反映很快，像素也还不错，正品行货当然没的说
反应快   照相不错   屏幕大   
相当的不错呀

很好用，就是发热，充电还得开机。。。而且还不能更新DGR2

京东的送货速度超快，昨晚下单今天上午就到了，正在体验中，暂时没发现问题。
分辨率高   照相不错   
机子屏幕还不错,不过信号不稳定,在平时信号都是满格的公司里竟然显示无信号,神啊,还让不让俺工作啊!还有,充电器竟然一开包就是坏滴,还要特地跑去三星营业厅排几个小时的队申请更换,竟然还没货,让俺回家等通知,一等就一个星期过去了,音讯全无啊!!!最后不得不说的是,三星真的很爱重启,已经重启N次了!还有系统有些地方真的很不习惯,已经很努力在适应了,还是老会按错!是我的问题还是系统不太人性化呢?!T_T
屏幕大   
帮家人买的  听说还不错
屏幕大   音质好   
质量还行，是正品，就是要剪电话卡有点麻烦！

买来做备机的，商务应该很方便。

功能齐全   
电池不耐用，其他都还行，买了两天就降价了
反应快   系统流畅   音质好   
弟弟买的，不知道如何，应该不错的啦

三星 I8750 3G手机（灰色）WCDMA/GSM 第二个WP8手机 屏幕很大 操作简单
音质好   字体大   照相不错   屏幕大   外观漂亮   
新到的手机里面怎么已经有9张照片？难道不是新机？谁知道的告诉一声，多谢哦。
分辨率高   
不错，WP系统不错选择！
信号稳定   通话质量好   功能齐全   照相不错   
很不错。系统很有新鲜感，流畅。期待wp8更多的优化
性价比高   待机时间长   电池耐用   系统流畅   
操作流程，还不错！！！！
性价比高   外观漂亮   
看起开挺不错的！应该很好用！
软件也不错   
收到货试用效果不错，屏幕大气，也很清晰，值、、、、
通话质量好   屏幕大   音质好   照相不错   支持国产机   
为别人买的感觉还可以
性价比高   
买来给老妈用，她很喜欢，只是里面系统原装的很难刷
通话质量好   待机时间长   屏幕大   音质好   
第一次买WP8的手机，还不太熟悉。很流畅，外观还蛮喜欢的，很薄，手感还不错，屏幕在全黑的时候有黑色斑点，不影响使用，估计是通病
性价比高   外观漂亮   分辨率高   照相不错   信号稳定   
昨天2188到，今天1999，操蛋
反应快   
还不错哦！就是win8系统刚开始用不大习惯！其他方面都不错！东西到手各方面都很完整，京东不错！

手机还可以，只是装移动卡经常重启

已经用了一段，还不错，外观漂亮，系统比较流畅，玩大游戏久了发热比较严重，其他小游戏还好。因为屏幕边缘是弧度，贴膜不方便。
系统流畅   外观漂亮   
WP8系统很好玩啊，系统运行流畅，电池也够用，就是摄像头对焦慢。刚开始买的时候容易重启，每天不定时重启2~3次，现在两天重启一次吧，不定时的。。。
通话质量好   WP系统好   
不错，就是屏幕小点儿，不错
反应快   音质好   外观漂亮   
一直信任京东，手机很不错。
系统流畅   音质好   外观漂亮   分辨率高   通话质量好   
快递不错，配送快15号晚上10点下单第二天上午11点就到手了，服务也不错。
手机没有重启等问题，电池还行，打电话40多分钟，上网4小时，没有明显发热，电量45%。
掉价太快了，买了两天就掉了188元&hellip;
反应快   分辨率高   屏幕大   外观漂亮   
第二次购买了！能给力点么？
屏幕大   分辨率高   
电池还好吧，因为我不是手机控，常用。系统不好，第一次用，很不习惯，比如wifi下载软件，你的网络能登陆外网才行，因为账户同步才能下载东西，就这样吧
系统流畅   反应快   
京东商城   质量信得过 本来准备买诺基亚的  试下三星的 应该买诺基亚
字体大   系统流畅   外观漂亮   
手机整体很不错，就是发热厉害，估计冬天可以暖手了

反应快   外观漂亮   系统流畅   电池耐用   性价比高   
第一次用WIN8手机 东西很不错 三星这款性价比很高 用着很舒服 京东发货很快
系统流畅   照相不错   信号稳定   反应快   待机时间长   
手机很不错  而且分辨率也很好  在京东买手机很放心
待机时间长   分辨率高   通话质量好   性价比高   
刚刚到手，还没使用，期望有顶顶好的质量，先给个5分吧。
屏幕大   
本来是用HD2，wm系统的，txt,doc，xls，pdf什么的放进去直接打开看，所以惯性的选了WP8，结果全都打不开，比较出乎意料。
外观漂亮   系统流畅   
手机感觉挺好的挺流畅的！就是屏幕有在夜晚的时候照相能看到屏幕好多的黑斑

微信视频时好热。。后台收不到信息等等系统问题。。等微软更新了。。。
屏幕大   
活动价买的，很实惠，手机不错，就是系统不熟悉，自己不太会玩
分辨率高   照相不错   
很喜欢，很薄，运行流畅

很好，帮朋友买的，说很好用
分辨率高   性价比高   
 我刚用二天！手机上的膜贴得不怎么样！你们 注意的是手机只是官方配置！软件太少！但是京东的送货的速度那可以算得上神速！我下午定的，第二天早上收到货了！没有手机保护套我有点不开心！没有办法，只有自己买了！
性价比高   系统流畅   反应快   
暂时还行， 就是不知为什么有时候会自己重启
外观漂亮   
总体感觉不错，win8系统可兼容软件不多，有时会感觉不太方便，习惯就好了，照相不错，界面不错！好评！
照相不错   屏幕大   分辨率高   
系统当然，没得说，好。系统超级强啊！
反应快   信号稳定   系统流畅   软件也不错   
WP&hellip;系统还是不错的&hellip;反应快&hellip;手感好

使用两天来的感受：优点：1、屏幕大，清晰度很高；2、电池耐用，正常使用两天应该没问题（试玩了10分钟游戏，下了一些软件，其他时间用于接打电话）；3、软件不是太多，但够用；4、手机比较薄，手感不错；5、通话清晰，信号不错；6、office功能强大。
缺点：1、只有wcdma版，没有移动版的；2、塑料后盖太薄，不能给人以安全感；3、容易死机重启，两天重启两次，期待三星出更新；4、部分软件兼容性不好，卡机；5、长时间使用手机有发热现象，但可以接受。
电池耐用   外观漂亮   系统流畅   
该有的软件都有了，我也不太爱玩游戏，感觉商店的东西足够用了，性价比高，对于想感觉一下这个系统的机油来说是个不二的选择！！最主要可以换电池 扩展sd卡。
系统流畅   信号稳定   电池耐用   软件也不错   待机时间长   
初次使用WP系统兼三星手机，买的时候还是心怀各种期待啊，到手了，手机的外观挺让我满意的，尤其是其很轻薄，然后Wp的流畅度，使其比其他系统手机优势所在，唯一需要吐槽的是系统的BUG还是挺多的，时不时出现自动锁屏，在开始使用的时候出现自动重启，后来没有出现，很多设计不是很人性化，后续需要改善吧，再说手机，送的充电线，与接口太松了，稍微一动它，就断了电源，比较怀疑真假
分辨率高   性价比高   照相不错   系统流畅   
外观漂亮外观漂亮外观漂亮
通话质量好   
东西很好啊。值得购买

新系统还的细细研究，总体不错，手机反应快，比烂大街的安卓强大。
屏幕大   
买了十几款手机了 京东的手机各个不错
电池耐用   功能齐全   待机时间长   系统流畅   照相不错   
dffffffffffffffffffdf
信号稳定   
   买下来还未收到货时看到TCL的东东枪，真心想退掉换东东枪，取消未成功货已到，就很矛盾的收下了。用了两天，真心庆幸没有取消掉啊，手机真的好用，屏大清晰，反应快，从未卡过，谁说软件少？常用的都有，谁说震动取消不了？那是你不会，没有安卓一大堆的后台运行软件，所有程序想删就删。而且WP8的界面真的超喜欢，没有安卓那么多的花哨，非常流畅，体验效果极佳。
反应快   系统流畅   屏幕大   软件也不错   照相不错   
收到手机很激动啊，不过摸索了好长时间。性价比挺高的，很喜欢。发热确实很厉害，网上说的情况也都一个不拉的都出现了。不过还是很喜欢的。
信号稳定   音质好   性价比高   待机时间长   系统流畅   
wp8的系统，我是帮别人买的，我用的是诺820，三星8750要好些
分辨率高   外观漂亮   
這個系統根本就不夠完善。就像是一問剛做好還沒有裝修好的房子這樣。桌面做到好粗糙，桌面好單調，程序面如果裝多軟件了給人的感覺好乱，這系統想在發展。還得下多點功夫才行啊，還有為什么我的沒有那2條手機條碼的貼條的，不知道是什么原因。玩游戲發熱比較大。介面還要再美化下，連接電腦复制東西好慢。我電腦是win7系統，對這系統有點失望
比较一般   
系统很不错还是用微软的系统好些,习惯.反应速度触屏灵敏都很出色,电池耐用度试用中,屏幕很清晰306足够用。视频方面与应用方面还没有测试，


wp8   
尺寸正好，操作正在熟悉之中。应用软件支持有待改进。

还不错吧 手机很流畅 很好 就是没给质保章

win8系统不好；不能开常规视频；不能打开TXT；不能通过手机看手机储存卡内容；手机连接电脑必须下载各种软件，否则只显示手机里面的图片；充电是永远不能关机；设置闹钟，关机情况下闹钟不会响；通信录只能记录人名，字数有限。

操作很快，满意

实体比图片上大好多，2148出手的，性价比很高，只是对windowphone 8系统还不是很熟悉

先不说手机怎么样，京东快递太给力了O(&cap;_&cap;)O哈哈~快递哥服务态度非常热情，在这里祝福所有京东快递师傅们每天都一路平安谢谢你们↖(^&omega;^)↗。手机下单第二天早晨8点多就收到了，手机外观比想象中的要好，对于W8系统正在研究中......不过运行速度确实比安卓系统的手机要流畅很多，软件商店免费的软件少了点O(&cap;_&cap;)O哈哈~希望以后能多一些免费的应用软件，不多说了，继续研究手机，支持京东商城，顶，好评好评O(&cap;_&cap;)O哈哈~

以前看各种商品的评价，总觉得差评是有竞争对手恶意中伤。但是今天我买这款手机才发现，京东并没有那么值得信赖，货到付款必须先付钱再拆外包装，钱都付了，才发现最里面的手机盒被开封过。以后买东西还是去实体店吧，或者提选其他口碑好些的网站吧！！！

朋友买了一个看着不错，于是我也定了一个，用了一上午没问题，可是插上耳机问题就来了电流声，特别是联网的时候，已经3天了，希望客服给解决，在京东买了n个手机就这个有毛病

一般不太好用好多程序没有

用起来很流畅 赞啊 1978抢的

中午刚收到  正在体验中  系统很快  不太会用 正在摸索~~机子够轻够薄  手感不错  外观也很好看   发热现象还是比较明显  总体来说还是比较满意！ 

京东，你差价能不能不这么快，2188入手，才2天现在就降，6天前2088，真靠谱啊！！手机不错，京东太伤顾客的心了。

7月2号中午下的单，3号中午收到。体验2小时，就聊聊Q，听筒附近发热厉害，死机重启一次。用着尴尬，封箱，晚上写退货申请。非要弄检测单。烦透了。今天上来写个评论，发现价格降了。难道因为价格原因，搞得人那么烦？

就是有点发烫，送货有点慢，系统还在适应中

大概下单后30多小时收货，很快，手机流畅，跑分很高

收到货时，外包装完好，手机的特点就不废话。只想说各位购买此款手机的客户记得顺便买好贴膜和外壳，实体店太酱油了，很少有专用的套和膜，害我裸奔了好几天。最后发现铃声自定义无法按照帮助的方法完成，网友介绍的方法也不靠谱&hellip;&hellip;

就性价比而言，无人能及，WP移动OFFICE无敌了，云ONENOTE特别便利，WP可以，当有一席之地

638566265 638566265 638566265 

好,比之前买的L36H要靠谱

好用,速度快,价格实惠.

很好！不过保修条有撕过的痕迹！请看相！

三星 I8750 3G手机（灰色）WCDMA/GSM，第一次买wp手机，虽然以前没用过，不过发现挺简单的，很容易上手，手机使用很流畅，应用软件也够用了，更新速度可能没用安卓的快，不过也不影响什么，总体性价比很高。

京东值得信赖，质量好，这手机是我第一只WP,尝鲜

屏幕大小正好，发货蛮快的。不错。

换了3部了，前面3部都有质量问题，但还是很喜欢这部机，这是第4部

刚使用 还行 就是不知道以后如何

买过来发现有使用几率，不想多说~

很流畅，用着很舒服。。。

WP8的手机用上去如行云流水，比安卓要流畅很多，可惜支持的软件少，而且自己不能随意发挥。要等到WP8占据一定份额了，就会多了。那是一个未知数。

同样的配置WP系统比安卓系统流畅多了，界面简洁，很有商务气质，旗舰配置，价格合理，值得一提。

分辨率不错,挺清晰的.机器太热了,也没玩游戏,仅仅浏览一下网页而已.2300的电池也没感觉到强大.

手机不错哦样式好看  /

货还没收到呢，就降价了

黑屏下看屏幕里面有很多黑点和黑线，真郁闷！售后太远没有时间去检验，导致错过换货时间。手机偶尔会重启。手机颜色灰色太单调，仅有的一种颜色，没得选择，不喜欢这个颜色。其它都挺好的。

买的手机到的时候发现外观有瑕疵，果断给客服打电话，客服确认电池没装的情况下，答应给我退后，第二次收到机器很好，我很满意，系统我认为很顺畅，比安卓用的顺心，东西是好东西，很满意。

手机很好，漂亮，质量三星的，谁用谁知道。

刚买到 目前没有问题


后盖里面好像和别人晒单的有点出入，总之，非常满意，送货非常快，送货员态度很好

预定的，但次日送到很开心，就是后盖没有WP8标志郁闷啊。不知道是否正品行货？手机还好反映快，屏幕够大老婆喜欢。

手机不错，系统流畅就是封闭了不怎么好用，破解了就ok了！

手机不错，物流态度很好

系统速度快，就是软件不大好用

还可以，限于系统，应用不是很好，通话稍微有点噪音，从昨天收到到现在死机一次，无响应一次，都得硬重启。后盖比我想像的薄，不敢使劲怕碎了&hellip;&hellip;其他都挺好的，很顺畅，耗电不是很多，发热也不是特别明显（我没有尝试大的应用）。应该挺耗流量的，让我这个接触不到wifi的移动用户很伤神。

昨天订货，今天就收到，送货很快，很满意。手机外观比较喜欢，屏幕大小正好，wp8系统还没使用，不知道怎样，手机还没使用，还不知质量如何，但愿没有质量问题。

挺好的，就是有些爱发热

29号预购的机子，今天中午到了，wp8系统很酷炫很喜欢，屏幕很清晰，而且比920轻便太多，除了发热量有点大之外对我来说是比较满意的。另，这个机型比较适合男生。

买的自己用的，手感好，系统流畅，不错

是部好手机，系统我喜欢

使用还不错，价格跌的太快，我是3599买的，现在2198

手机很不错，性价比很高，只是手机壳的一个角有个小小的瑕疵

配置还行，有点发烫。自己把卡槽搞坏了，修了下远程配置，直接损失280.

买完就降价，太不靠谱了，五百大洋灰飞烟灭&hellip;&hellip;

还可以，用起来方便，但信号不是很好。

没用过这个软件 还在摸索中 速度还可以

WIN8 系统有点奇怪， 看短信和菜单都不太舒服 背景要么黑色要么白色  是在难看 还不能改 
优点是 字体够大 我妈用着不错 就可以了

手机不错，用起来很流畅

屏幕很大，系统也不错，挺喜欢的，其他的智能手机没有用 过，直接从老诺的功能机转过来的，所以不知道IOS，WIN8，ANDROID哪个还，反正感觉够用，就是费流量。

买东西上京东，淘缤果淘实惠

就是有时候发热有点大，其他很满意

跳水王啊。。。
很好用。

东西很不错，用了一周才评价的，就是用移动的小卡老是重启，不知道怎么回事

老爸用着还行，暂时还没发现什么问题，就是系统还不太熟

用了半个月音量键就出问题了

挺好的，就是应用软件没有安卓的方便

非常满意。。。非常满意。。。

系统还要熟悉一短段时间，性价比比较高。

呵呵 还不错哦 这手机没问题 还好用 没发现任何问题。

这个系统兼容的软件不多

是win8的系统啦，首次用这个系统的手机，嘿嘿，，手机用小卡。还不错，快递挺快的，第二天就到了，好评，全五星

很薄。很轻。很大。但是发热很严重

朋友托我买的，系统很好，应用很差，总体还是不错的！

不错  性价比高  支持老刘家

用了近十天了   绝对行货  

怎么说呢，拿到手两天，重启三次，背部摄像头发热严重，三星真质量不好啊

虽然手机有些问题，但京东退货非常及时，京东，值得相信。

挺满意的，可惜需要去专门的地方裁卡，裁坏了一张卡，费了很大劲，手机后壳不是金属的。

用了一个星期了觉得还可以。就是软件太少了

支持京东，快递不给力，手机还好，就是后盖有磕碰痕迹，不影响使用，不适合贴膜，散热不好。

还可以，，照相没法和i9260比有点不如意，，还有就是连接微软应用商店好用老是无法进入，，不过送货可以，，，以前都货付款不知道怎么现在不行了，，，，！

屏幕还行，就是用来后面发烫，清晰度也还可以，想退来着不给退

待机发热严重，系统不成熟。

流畅，自动重启了两次，不知道啥原因

系统流畅，还没玩懂，音乐不知道怎么设为来电铃声，电池不耐用

还不错的机子，后盖有点单薄！可更换电池的设计很好！

windows系统的，不错，应用也很多，好用，系统稳定

手机很好，京东就是好

送货的不知道算不算快。三天才到
手机不错。就是没送膜跟壳，很蛋疼，找了很多地方没找到壳。到现在还裸露呢

搞不懂，W8的系统啊。

机器有点卡，wp8应该很流畅，做工很差，屏幕边上有残留的胶水，已经送人了。

刚收到货，手感不错，正在充电。。。2198入

win8系统的应用商店登陆不上，其他上网正常。

才买一个月就降到没边了 真心后悔 不如买苹果 
不过手机除了电池用的费电 其他没问题 
熟悉了这个系统了 手机还挺好用

电话外观很棒，是我喜欢的类型。系统很新颖，有待于慢慢研究

手机反应速度很快，很省电，但是软件很少，不是数量少，是同一类别软件非常少，如果要玩游戏用还是放弃吧，大部分都收费，没安卓实惠，如果不玩游戏的，找软件的过程也会让人郁闷的，看本txt电子书都很麻烦，安装软件需要wifi，总之感觉易用性需要改进改进。顺便说一下，三星的机器是没法装nokia的城市万花筒，导航之类的软件的。
就性价比来说，比诺机的高上很多，比lumia820这样的机器也薄上很多。
wp8的优点就是不用考虑内存使用量，不用担心关不尽的软件，不用去刷机，不过，用时间长了可能会习惯的。

屏幕可以
系统不成熟
软件较少
易重启

便宜实惠便宜实惠便宜实惠

快是快，比较好用，就是软件少了点了

刚刚到手，总体印象还可以，只是塑料外壳比较粗糙。

全新正品机，比较流畅，无死机，快递也较给你，不好的主要是发热稍显得明显，不过还可以接受。

机身薄，底盖看上去像金属拉丝，实际是塑料的，比较轻；灰色的蛮商务；屏幕大,清晰,分辨率比同价位的同品牌其他型号的高,运行速度也挺快的;WP8的操作简单，很容易上手；电池充满开机6个小时，消耗45%，没有打电话，只浏览微信，下载了几个应用；应用不多，但对于平时只需要商务使用的来说足够了；在手机上浏览skydrive上的照片很快，很方便；总体是满意的，价位比较合适。

非常不错的I8750，windows phone系统非常快！

原先生怕4.8寸屏幕太大，太夸张，拿到手中时，才感觉非常完美，以前买的诺基亚900是4.3寸的，我感觉整機太大，因为它外围太寬，现在这款I8750外边超窄，超薄，显示超清，速度反应超快，设计理念超完美(特点:機带内存16G，可以装SD存储卡，电池超大容量，我用了两天都沒有充电，還可以更换电池)用过此系统的同僚都知道我说的两点非常重要，不论是诺基亚還是HTC都没有，我向大家推荐此系统，三星I8750是不二之选，绝对超性价比!

外观很好看,使用也好,

用了半个月了，还行挺好的， 应用觉得足矣 ， 系统的确流畅, 目前为止还未出现 重启 等异常....

系统操作太简单，没有华丽的桌面，也没有太多的游戏，习惯了安卓的人，不太容易接受这个系统，暂时还在研究中，手机确实不错，就发热的速度太快了，发热量不算大

手机真的很超薄，第一次用这种系统，有些不习惯，正在学习中。

用着可以，电池发热，今天就死机了一回。

很不错，好使。谢谢，送货也很快。

系统 算先进的 ，有苹果有一拼了

正品好东西，送货速度快，京东自营的东西就是好

正在熟悉系统,各方面还是不错的.价格低,值!

就是系统还用不习惯，慢慢熟悉吧

性价比的一款wp8手机 外观很好看 系统好坏比较主观 硬件规格这款很好了

非常不错非常不错非常不错非常不错

真不错。就是有点发热，应该不影响。脱销是有原因的。

外观什么的都可以，就是玩不懂呀，求高手指点

先用着，感觉还好，以后追评

总体不错，不过屏幕边缘黑了一圈不知道什么原因

京东的快递是没话说的  手机玩了几个小时  运行速度很快  触感也很灵敏  就是后盖太薄有很软  装电池的时候真担心会断掉 其它的都很好

反应挺快，在使用中，感觉不错

很漂亮的手机，京东送货很快，比较满意，就是此款没有收音机功能，稍有遗憾

手机很好的 可惜系统应用确实少，支付宝功能很少，手机银行也没法用了。

东西还不错，就是居然还有第三方的封贴，移动小卡自动重启4次

可以的手机，带人买的

手机的震动怎么关闭啊？

wp8有点小复杂，其他不错~~

晚上下的单，第二天上午就收到手机了，用了一周了没发现不良情况，相对两年前的 WP7来说已经有了很大的改进。越用越顺手！！WP8节电模式十分强大

很喜欢这款手机，支持多种语言，自带的韩语输入法很好用，对于win8系统，稍微了解的人两三天就琢磨透了，很好用的系统，而且上网速度很快，大屏像素都好，手机轻盈
不好的地方就是玩一下游戏手机会比较容易发烫，可能塑胶盖传热块，不介意，各方面都喜欢

用了两周了，挺好的。

这手机真的不错，不过比别的地方贵了几百，绿生那边便宜好多，没买过有点怕

京东的物流速度越来越不如人意了

一直喜欢三星的手机，之前不知道I8750，前几天无意中发现（幸好发现得晚，否则就会亏好几百），竟然就最自己最想要的，于是果断下单。用了几天，无论外观、系统，感觉非常好，比本人另一款安卓系统的用着舒服（仅个人观点）。

高端大气上档次！wp8独立独行

东西还不错，就是能用的软件太少了，有点后悔

手感很好，可能第一次使用这个系统，还在适应中。

总体感觉只能说凑合。入手第一部WP机，外包装居然有打开过的痕迹？！打开之后里面机器屏幕上面居然有指纹？！不知道是哪位退换货的就给我了！！

还不错，屏幕很大，win8的系统也给人一种焕然一新的感觉，支持三星

东西还行。为什么原装的东西我放口袋一会就把背面的LOGO刮到了。。字坏了。不好看了。。。

买了不到三天降500，郁闷啊啊啊！

性价比高，性能够用且为WP8系统


比之前的手机大，系统还是很容易适应，个人感觉女生用的话，偏大了。

蛮好的，相对诺基亚性价比高

三星主流双核加wp8系统给我不一样的操作感受而且价格很公道哟

手机不错 系统正在适应 

久为的Windows Phone 到手后还是那么亲切，智能机我最初用塞班，后来用安卓，感觉都很不错，但是我的安卓机用着卡的我有点无语，可能是配置有点低吧，是Tegra2的双核，512内存。Ativ s用了一天，感觉还行，网上说的用着有点发热，一点不假，看网页时间一长就有点热，不过可以接受，玩游戏也一样温度不是很高，不过我到体验店体验过其它品牌及型号的也有一样有发热的现像，所以我就欣慰了.WP系统就是流畅呀，不过应用就是少呀，不像安卓应用很完善，什么都有，WP给人的感觉就是什么应该都得没有，呵呵 ，得发点时间。Ativ s  在我手里用了一天，最除了在16%电量时玩应该时自动关机一次，用到目前再没有出现过状况，电池续航方面还可以，从第一次充满后，到用到没电用了7个小时左右（不间断的WIFI下东西玩应用），感觉从我的安卓机续航要时间长。

手机刚拿到手   新系统还不适应   卡还没剪以后追评

手机不错 发货很快 第二天就送到了 

使用流畅，各种体验都还不错，就是跌价太狠了。。

第一次用wp8的手机，有点不太适应，总体来说机子还行吧，就是软件少了点，凑合用吧，

第一次用WP8系统，正在努力适应，真是流畅！漂亮。

昨晚定的  今早就到了  迫不及待开机了 还是小卡 没办法又去隔壁联通里找MM剪卡  爱不释手1个小时的时候  咔  死机啦  郁闷····不过重启之后就一直正常
系统很好用（习惯用windows phone的童鞋和爱研究新事物的童鞋）运行速度很快 不过最麻烦的是得注册个Microsoft账户 要么游戏玩不了  不多说了  自己慢慢研究吧

买了没3天，大降价，郁闷呀！

1、屏幕大小合适，很商务；
2、系统软件缺陷很大，部分软件无法退出；
3、3G时背部发热严重，电池不够力，至少一天一冲。

少一颗星的原因是包装胶纸有破损，包装盒有点旧！

从安卓机过的真心有点不适应这系统，很新奇！三星有做工还算可以的，屏幕大小更好，因为再大点就放不下裤袋了！这么好的系统终于等到降价的一天了，或者有人会说应用啊什么比安卓少！呵！我只知我终于解放了这个&ldquo;习惯性打开后台看看那些软件还没关&rdquo;了！WP的系统真的很干净，用起很简洁！

儿子考试考得不错，答应奖励他的，儿子超喜欢，屏幕大小正好，像素挺高的，不错啊！

有点热，和9300差不多，软件少但够用，电脑联机。。。。。。。。

非常好，不知为何没有中文输入法。

发热，外壳漏，买了三天降了500，，黑店

看着不错，有两个问题
1.后面的维修贴感觉被挖过
2.这手机买来自己贴好膜的？（可能只是张保护手机的膜，可是真的和买的膜一样好用）

使用一天，感觉还是不错的，屏幕很大很清晰，系统流畅，只是WP8系统真心有点不适应。
缺点：上网、看视频有发热，电量消耗快

哎，运气不好，搞到质量有问题，一开机不到三分钟就重启，又要去检测真烦

这个价格，性价比OK。使用速度很快。

流畅，就是价格降得太快了

第一次使用wm系统，确实流畅啊，推荐。

价钱合理，和诺记比性价比高。

新系统，需要慢慢适应！

手机用了20天了，没有感觉到不足。系统运行很流畅。

快递给力，手机也给力，，，这次进行评论是要赞赞JD快递员张卫理的，因为之前收到不同快递员送的快递，不过还是张卫理的态度最好。。。本来打算2300就入手的，谁知直接就跳到2199，所以就不再考虑直接买了~~~哈哈哈

商品ok,物流快,手机使用流畅

各方面都不错，应用比较少，不过还是够用的

手机用着 不错   反应挺快的

东西很好。目前没发现问题，照相效果不错

这款机的质量不错！价格跳水得比较快。

缺点：WP8完全是倒退的产品。4.8寸的大屏幕竟然没有手写功能；系统里竟然没带文件管理器，例如：文件不可以直接在手机里重命名，不可以对文件进行复制、移动；用起来好奇怪的感觉；更别想会有&lsquo;得心应手&rsquo;的感觉了。个人觉得比旧版本的6.5版的系统还要差。WP8只有与windows7可以做到所谓的同步；XP是不可能的了，或许是我笨吧。实在是太不人性化了。

产品确实不错，挺好用

大气时尚，手机很轻，有点不习惯，套了个手机壳，增加点分量！系统速度快，日常功能ok，现在的手机怎么都是小卡，还要去剪卡，不习惯啊~~~

正品行货，比商场里优惠很多

手机不错，很好用......

蒽、用起来很舒服，屏幕也很大，就是如果不关掉Microsoft的自动云同步，就会很费流量&hellip;&hellip;没有WiFi的话就&hellip;&hellip;呵呵、

非常满意，2300mAH可更换电池+28纳米制程的8260A处理器+WP8系统+三星的Super AMOLED显示屏带来的适中性能和较低的功耗，当然这也取决于个人的设置。喜欢玩游戏不断尝试新应用的人可不适合这款手机，毕竟WP8系统太年轻，市场份额小，导致应用少。如果只像我一样，只上上网，查查地图，大众点评什么的话这手机还是挺不错的。

本来拿到货挺高兴的， 没想到一撕开手机壳的胶布就掉漆了？ 不过验了下没漏光现象。流畅度还不错。 颗粒感比920强。后壳是钢铁的多好啊。。唉

手机不错，货运也很给力。

帮同事买的。样子不错。机身薄。

外观比较商务，很薄，手感挺像金属，虽然是塑料。wp8系统，比较容易适应。常见的软件都能下载，但不是太多。

总体用的还是比较好

非常不给力，收到货就降价，几个意思啊

很大气，适用范围广。

都还好，就是有时候输入法消失没有了。要重启才行

wp8还需要时间，肯定超过安卓机

手机硬件至今基本运行正常，没有发现问题。但是软件有很多缺陷，比如重力感应无法关闭，音乐播放无法关闭等等..............。太多了，说不完！！！！！

质感很好，后盖太薄，和别的三星一样。有点轻，耐用有待考察，系统也挺不错，流畅

手机挺好的就是还没用熟，另外应用的确不是很多！


物流很快，东西刚到手，外观手感都很好，系统很不错，不过开始设置的是中国输入法确实韩文，没明白，还没插卡，其它未知

真的挺好，屏幕清晰，界面新颖，薄

后盖上怎么没有WINPHONE的标志呢，而且后盖质量简直。。
无法形容，拿在手上感觉稍微用力一点，后盖就会破的感觉！
有种买到水货的感觉！

手机暂时还没有发现什么质量问题，还可以吧

三星手机外观不错的。

使用半个月，感觉还不错，暂时没什么问题。

S3 + WP8，这种组合正是我想要的，同时，性价比也很高，超喜欢。

没有传说中的那么试，使用一周除了应用程序少，未发现其它缺点。

入手3天多！待机和好只要是不打机！如果想打机多那还是回去卖安卓吧！缺点就是软件少！

1、递送快，晚上10点以后下单，第二天早上11点不到收货。
2、包装完整，资料齐全。
3、用得挺好，办公能力比较出色！

Windows Phone 8适用于商务人士和玩系统的人士，而不适合游

戏的人士。Windows Phone 8下载应用程序给较麻烦，还有的是

最麻烦的是要注册才能下载软件和必须记住注册密码和用户名

不然要从新注册才能用。

手机非常漂亮，电池待机一天，打开wifi玩微信。适合不大玩游戏的人。

背壳太薄了，幸亏有保护套

比我想象的好用

物流很快。
windows系统比较好用。三星电池有待提高，需一天一充。

不错，挺好的东西不错，挺好的东西

第一次在京东买东西...就给我发了一个次货..不管是谁的原因,但是我觉得你们的服务质量还有再提高.

目前还没发现什么质量问题

非常满意!不管是wp8系统还是三星手机的硬件!配合非常好!京东配送也非常快，晚上下单第二天上午收到手机!这手机和流畅得一塌糊涂的系统值得你拥有&hellip;

很轻薄 触摸屏手感好灵敏度高 win8操作系统适合办公使用 office原件也有 方便啊

10天不到就降价600，有大幅优惠活动，京东应该提前告知欲购买用户，这种过山车式的销售方式，让客户寒心，京东真的要负责赔偿客户损失。

手机还不错，暂时还没发现问题。

挺好，现在还没安卡，好评

手机是好，不过系统不好用，软件都下不到。

还可以吧，okokok还可以吧，okokok还可以吧，okokok还可以吧，okokok

经常提示：仅能拨打紧急电话！垃圾

用起来还不错，但是很多应用程序目前还不支持wp8，等待。

手机还是不错的，很流畅，外观也不错，屏幕很炫哦！

等了1个多月了，从3999=》3699=》3599=》3399=》3299，终于在3299出手了，大小正合适

东西很不错，非常满意哟！

。。。。。。

该机在3g状态下机身背部顶端强烈发热，并将热量传导至手机屏幕及机身它处，直接导致短时间内电量消耗严重。严重时烫手、烤脸！强烈要求换货！！！

上手几天，感觉很不错，wp8的系统很流畅，就是三星的电池还是不太经用，2天左右。

机器不错，系统流畅，对邮件支持好

东西很棒！东西很棒！

不错 不错 不错 不错 不错 

发货速度快 正品

昨天收到的，下午和晚上都在玩。运行流畅，屏幕清晰；也是第一次上手WIN8手机，没有别人说的那样不方便，感觉用起来相当爽；4.8寸的屏幕用EXCEL比较方便，但是拿在手上还是稍微嫌大了点。应用的确有点少，但是QQ，支付宝等应用还是有的，基本够用了，相信过段时间会有更多更丰富的应用。

一直用安桌，想换一个感觉，总体感觉不错，操作流畅，内置功能比较稳定。相对安桌，就是可配置的选项太少，应用功能不够丰富。

之前用的是三星GALAXY3，想尝试一下WIN8

比较商务的

唯一不满意的是卡槽片几乎有锈斑而且有点要断的意思 除此之外 后盖右上角合不严 这个我看过前面评论 不给退换 所以就懒得弄了 但一星是必须的 
待机时间长   屏幕大   反应快   
上当了买了个垃圾回家，不但卡槽坏耳机也是坏的，京东的商品太垃圾啦，服务态度也差，给他们反应用人家好的卡试了四张卡都不行，他京东屁都不放一个，说上门取件发条信息说1月10日16点来取件电话都没一 个，消费者们京东太不可信了 
质量差   
必须差评，不是因为手机，因为京东的配送，物流居然需要10天，这次购物我我就有了一个心愿，希望京东早日倒闭。
垃圾配送   
什么破手机，退货不给退，说我拆开包装影响他们2次销售，我不拆开包装我怎么知道这手机的问题

  京东就是个垃圾！ 我的手机手动关机后一插上电就自动开机  我开始也没在意  一直关注电脑打不开手机内存  就拿给他们退货  他们的说是好的  解释说win8系统的电脑还没有升级到怎样的程序  后来我同事就说没有这事  现在除了那个问题 还有这样的一插电源就自动开机
比较一般   
手机到手开不了机，必须插内存卡才可以，联系售后，说去三星出报告，没那个时间去。。只有将就着用了。
失望   
手机质量没有问题，价格高低也无所谓，但是你歧视我们国行就不行，据手机论坛网友介绍，三星在欧洲市场微软一更新系统马上推送最新版比谁都积极，那是因为Windows Phone 8在那边的占有率市场份额较大；在据我所知用Windows Phone 8系统的最少有4个厂商，分别为诺基亚，HTC，华为，三星；但是由于Windows Phone 8系统不完善，微软把系统从GDR1到GDR2到目前GDR3就是为啦完善系统多啦很多基本功能如屏幕控制旋转；
国行不公   
慢，反应太慢！！！

信号超级差，与电脑极不好连接，系统那就一个不好用啊！！！！就不知道这个是怎么造出来的，怎么测试的
外观漂亮   
每天都要自动重启几次。有时还会死机
比较一般   
再次对京东失望，手机确实很漂亮，快递也很快，什么都好，可是打开之后问题就来了，首先保修标签有破损，鉴于这种问题不影响正常使用，就没管（不过拍照了留证了）。可是最后却出现了手机不能连接电脑的情况，尝试了多台电脑，试遍了网上所有方法，都没有解决，在相关的群里寻找帮助大家一致表示都没有碰到过我这种情况，所以决定退货
外观漂亮   
三星8750屏幕是很大，但是屏幕质量真心不好！我的手机刚买2个月，仅仅从40cm左右的床上滑落到地板上，外屏就裂了好大一口子；找京东售后，售后审核不通过，说不正当使用，需自己找三星售后付费维修；呵，我买的是手机，不是豆腐，是拿在手上用的，不是供着的，谁能保证不会手一滑下手机就落地了，又不是故意扔的，而且我对手机一直很保护，屏保外壳都包好用的，仅仅是从床上滑落至地板，外屏就裂口了，我用了10年手机，各个型号，还真没碰到过这样的；没办法，找三星售后，称这款手机内外屏是一体的，要换一起换，要价946元，占手机总价的六成。我很想问，三星将内外屏弄在一起并将外屏质量弄的这么差，加个霸王条款说坠落的不三包，是不是就是为了赚我们的维修钱！！
差劲   
京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~！京东吃屎~
打锤子标签   打你妈   
都很一般，尽忽悠人，这款手机拿到市场没有人说好，还什么WindowsPhone8系统呢，狗屁，用不了，以后坚决不再京东买手机了。
比较一般   
wp系统真烂，微软不行了！信号很差！
wp系统很差   
1.一开箱就有两个边框破损，二手感觉
2.一连接wifi耳机有电流声
3.照相有大问题，能拍，看起来还不错，放大看细节就很模糊，不知道什么原因
4.不能换货或退货，退回来还把整个盒子贴满保修单，恶心死
5.客服，什么关怀部，垃圾
屏幕大   性价比高   反应快   
后盖超没质感，而且有一角是松动的，懒得换。刚买两天就降价，不爽
后盖没质感   
除了发热厉害其他还可以

