中兴手机还是真不错，wifi信号识别特别好，机器反应也快，5寸屏，最好的是预存的应用程序都可以删除。
信号稳定 系统流畅 待机时间长 软件也不错 支持国产机 
第一：性价比没的说。第二：国产手机像素，耗电，都足够日常用，商务机也很足矣。第三：运行速度很快，装个导航，放车上剩导航钱了。第四：第五：第六：支持国货，无以伦比。
系统流畅 功能齐全 待机时间长 软件也不错 屏幕大 
不错。。。。。。

手机还是不错的，第二次买了，这次是给老婆买的，老婆很喜欢
功能齐全 系统流畅 反应快 
我刚买到两天就掉价了！信号不好！
比较一般 
手机拿到了 还没正式开始用。整体感觉很满意，就是打字时时候老是会卡  顿    用过之后再来评价吧
支持国产机 后盖很漂亮 
用了三天了，很轻薄，电池比三星的要耐用，本人很少玩游戏，不评论。看视频很流畅，返回键不是很灵敏，同样配置的国外品牌起码贵一倍以上，以后坚决国产机！！
功能齐全 支持国产机 
用了两天感觉还不错，就是没有送膜，自己去贴，别人都没有膜的

总的来说还不错，毕竟价钱在那里
外观漂亮 
很好用，电池容量大，玩游戏可以玩很久。
屏幕大 反应快 外观漂亮 信号稳定 支持国产机 
手机发热！后壳太薄了！想换货！

其他方面都还不错！只是感觉白色后盖不耐脏。
分辨率高 系统流畅 照相不错 
物流的速度倒是挺快，这个价位也就这样了，中兴的机子相素一直都不是很好，到手的时候耳机的夹子也坏了，也不想来回换了，就这样吧
支持国产机 功能齐全 通话质量好 
先评价了 用了一下感觉还可以&hellip;没发现什么问题呢！以后会追加评论！

。。。。。。。。。。。。。。。。。
外观漂亮 
给孩子买的暂用的，据说还不错，通话质量试试也行，支持国货。只是有一件事，怎么我打开页面要确认收货时，标注是已经完成了？怎么现在不需要确认就自动标注交易完成，这是有问题的吧？
屏幕大 外观漂亮 
特意用了两天才来评论，980屏幕大，WiFi信号强，速度快，支持国产机
性价比高 字体大 信号稳定 支持国产机 
支持国产机价廉物美外观漂亮功能齐全
支持国产机 电池耐用 外观漂亮 功能齐全 
手机不错，就是不能用联通2G卡上网
支持国产机 
中兴 N980 电信3G手机（白色）CDMA2000/GSM 双模双待
使用中 
期待很久了，上次想买--没货，这次太棒了，拿下了。嘻嘻！！
支持国产机 性价比高 外观漂亮 待机时间长 
帮朋友买的，还不错吧........
后盖很漂亮 电池耐用 
绝对便宜价格

自带的软件还行，G网信号不给力

手机用了一段时间啦，手感不是那种轻飘飘的，喜欢，样子挺漂亮的，关键性价比好，运行比较流畅的，拍照觉得还行，反正我要求不高的，自带的一些软件可以删除，不过也有些是不能的，不小心摔过一次，角上有点掉漆其他没影响
软件也不错 信号稳定 待机时间长 性价比高 外观漂亮 
不怎么样，型号不好，反应很慢
很一般 
好机，送礼有面子，还会买
支持国产机 反应快 性价比高 照相不错 
帮同事买的，挺好的，挺喜欢的
支持国产机 
给妈妈买的，还算比较给力，没有出现大问题
电池耐用 支持国产机 反应快 
手机挺漂亮系统反应太慢了
后盖很漂亮 
不错                    还行
性价比高 
很好用，有需要会继续购买
性价比高 支持国产机 
手机一般般吧，有时会死机，电池也一般般，不过价钱也不高！
功能齐全 
总体评价很不错。如果将机身做薄些就更好。
音质好 外观漂亮 性价比高 支持国产机 待机时间长 
电池不太耐用 触屏左下角经常失灵 相机说500W太差 不像真实数值 这个价格也就这样
比较一般 
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
性价比高 
字体够大，本来就是买给老人用的，不错
字体大 
很好，感谢。

国产机现在真心不错 支持！！
支持国产机 信号稳定 分辨率高 系统流畅 
mamahuhuliao.....................................
比较一般 支持国产机 
一般.......................
比较一般 
还不错，满足使用。

京东的服务给力，就是国产的手机，价格 便宜，质量你懂的
屏幕大 外观漂亮 
这个给朋友买的很喜欢 不错
性价比高 分辨率高 
这个价钱可以买到很实惠，用用蛮好的

功能齐全 
帮朋友买的，还不错的说
信号稳定 系统流畅 性价比高 
入手用着不错，就是有时触屏不好使，总体是不错的
信号稳定 性价比高 照相不错 
屏幕不是很灵敏.送人了
比较一般 
给表妹买的，他说没有之前的华为好，但是性价比号很高

手机不错哦

太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
软件也不错 
帮事事买的，同事说很好用！没有什么问题。
字体大 待机时间长 照相不错 屏幕大 
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大 
还不错，支持国产，便宜好用
支持国产机 信号稳定 屏幕大 
声音音质可以 外观看起来也是很漂亮的
分辨率高 软件也不错 性价比高 
电池还算耐用，CPU不够强劲，信号好

很好用的手机    暂时没有发现缺点
信号稳定 电池耐用 待机时间长 系统流畅 
手机的屏点不灵，其它还行
比较一般 铃声大 功能齐全 
特意用了这么久才来评价，手机很好，很流畅，上网、游戏一点都不卡，继续支持国货
系统流畅 反应快 软件也不错 信号稳定 
挺大气的，只是移动数据得用电信卡开启

总体还可以,但声音有点小o

一般般！！！！！！啊
比较一般 
我的手机到启动页面就卡住了，并且恢复出厂设置不可以，我的是电信中兴手机售后电话是多少
比较一般 
东西好用，性价比高，不错！
性价比高 
很好的机器，可惜用了半个月就被贼偷了，想再来买，没货了。
字体大 音质好 待机时间长 支持国产机 信号稳定 
总体都满足需要了，有个问题，返回键在左边，习惯右手操作的人有点困难。

反应快 功能齐全 
经过个把月使用，没装防毒软件下，系统都几流畅，预装软件大部份能卸载（中兴自家除外）。重量适中手感好，声音纯厚、信号接收稳定，屏幕显示中规中矩，500W的相机更强差人意了。电池在一般使用下要支持三～五日。

性价比不错的一款手机，推荐购买！
反应快 支持国产机 
屏幕大小刚好，用起来很习惯，没有生疏的感觉，标准的中兴机。
电池耐用 后盖很漂亮 支持国产机 屏幕大 分辨率高 
代同事买的，和前几天抢到的荣耀3c比较，相同价格却还是有不小的差距，难怪不用抢购了。系统反应偏慢，相机反应也比较慢。当然这个价格其实是不用期待什么的。
比较一般 
可以用，支持一下国货，好评
外观漂亮 性价比高 
发票怎么还没给我递！
字体大 
不错，感觉挺好的！屏幕清晰，玩游戏也流畅！
系统流畅 屏幕大 支持国产机 
还可以，不错

产品很好，送货速度很快！
屏幕大 外观漂亮 支持国产机 系统流畅 
不错的，用挺长时间了还没发现什么为题
支持国产机 反应快 系统流畅 软件也不错 外观漂亮 
很好，返回键跟别的手机方位是反向的，在左边

很不错的手机，用了几天，原生安卓的系统的界面，蓝黑风格看起来很清爽。CPU采用高通四核，触摸也比较流畅，没有卡顿感。虽然只有540*960的分辨率，但是屏幕没有颗粒感，还是比较细腻的。另外中兴独有的手机助手、中兴屏幕助手这两款应用非常好。手机助手可以手动控制应用权限，屏幕助手在大屏手机上很好用，方便单手操作。手机底部主页键、返回键那有按键灯，但是会自动关闭，可能是基于省电的考虑。不过晚上用起来不太方便，必须要按了键之后，按键灯才会亮，我都已经按了键了，按键灯才亮，等于脱裤子放屁，马后炮。手机刚到手，键位不熟悉，晚上使用会按错键，个人还是喜欢按键灯常亮的。就说这么多吧，很一款不错的手机，性价比很高，电信双卡很实惠。
屏幕大 性价比高 待机时间长 系统流畅 支持国产机 
电量很足，速度快。

支持国产手机，支持京东

电池耐用 屏幕大 外观漂亮 
触屏不顺畅！！！！！！！！
音质好 待机时间长 字体大 
很好，很实用

音质真的有问题  听歌真的有杂音   其他暂时没有发现

外观好看，性能也不错，就是拍照不行，像素不好

不错，质量很好，性价比还可以。
反应快 屏幕大 
总体上感觉还行，内存、运存没有介绍的那么大，只有1G，反应也不快，没法玩3D游戏。重量大了点，不方便。屏幕颜色偏淡，不艳丽。其它的暂时未发现。

整体感觉不错，性价比挺高，唯一的缺点，触屏右下角非常非常的不灵敏，整个下边靠边的区域也有问题，查了查，好像是这个型号的通病，凑合用吧
性价比高 
手机反应慢。虚拟键不灵活。照相不清晰。这手机后悔买了
性价比高 
手机性价比高，就是触屏不太管用，尤其是下面的屏幕按触屏没反应，不想换了，家里扔着。
性价比高 功能齐全 通话质量好 
这样价格的手机一分钱一分货
屏幕大 
性价比很高的一款手机，京东的服务越来越好了
性价比高 
看视屏容易死机，不怎么好
支持国产机 
不错，物有所值！物流也快
系统流畅 待机时间长 通话质量好 后盖很漂亮 
触摸屏不够灵敏，别的还行
功能齐全 
很喜欢，必须支持国产！还在用推荐给身边朋友~可惜现在没有货了！
后盖很漂亮 屏幕大 系统流畅 分辨率高 音质好 
帮朋友买的，很满意，很好
电池耐用 信号稳定 
用起来手感好，系统流畅，很不错，物美价廉
音质好 比较一般 铃声大 
手机有时候会反应不过来
比较一般 
中规中举，使用还可以，没见有什么问题。
性价比高 屏幕大 
很是不错 速度蛮快的 但是我感觉屏幕右下反应一般般
字体大 功能齐全 系统流畅 电池耐用 
感觉屏幕很一般，不是分辨率低，是屏幕本身材质一般，对于配置来说，性价比一般，能用
比较一般 
支持国产机，还可以吧
支持国产机 
好用 实惠 性能很强劲 ！！！！

电信移动一起用，感动

买给父母的，款式还不错，基本功能满足
比较一般 功能齐全 
这款手机外观不错，中兴的信号很好，性价比很高的一款手机。
后盖很漂亮 屏幕大 待机时间长 信号稳定 性价比高 
买了两个多月，还可以

中兴手机 支持  感觉还有点慢  
性价比高 功能齐全 支持国产机 字体大 
性价比不错的一款手机，推荐购买！

国产机就是屌!!!!!!!!!!!!!111
功能齐全 待机时间长 性价比高 
挺好用的、用了3.4个月了、挺不错
屏幕大 信号稳定 音质好 性价比高 
一直相信国产机，以前用的也是款中兴挺好用，这次买的右下角的屏有时候不太灵敏，其他都还好没发现什么问题
支持国产机 
帮同事买的，没听说有什么不好用
支持国产机 
很满意，质量很哈-------------------
功能齐全 反应快 待机时间长 
货不对板，跟图片描述俩回事，郁闷，最后换货了
货不对板 
手机屏幕下方的键经常没反应。。。。。其他的一般般

分辨率高 比较一般 接触不良 
我老爸很喜欢，暂时没有发现啥问题
系统流畅 
这款的GPS定位神了！动车上冷启动5秒定位&hellip;&hellip;  照相很差的，居然有人说这款照相不错 
屏幕大 
不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错
音质好 
还算不错，单用一张电信卡的时候系统很流畅，再加一张联通卡进去就稍显不足了，有的时候就会比较卡。
支持国产机 电池耐用 
很不错 很喜欢 已经买好几个了
铃声大 外观漂亮 
性价比高，支持国产，比某星实惠
系统流畅 比较一般 支持国产机 
屏大，反应快，价格适中，功能齐，好用。送货快，是正品，有发票。
字体大 系统流畅 电池耐用 
超值的双卡双待的合约机。
功能齐全 电池耐用 字体大 通话质量好 
国产手机 难改山寨本色 给老爸买的 就当智能机入门吧
屏幕大 支持国产机 
帮同事买的，听说还不错
支持国产机 性价比高 外观漂亮 屏幕大 
价格便宜 经济实惠  值得购买
屏幕大 外观漂亮 分辨率高 功能齐全 
不错手机，性价比不错，就是关机闹钟有时好像不行。
通话质量好 字体大 软件也不错 屏幕大 
整体很好，就是上方屏幕有蓝光，可两端滑动，用了不到一个月被小偷偷了，后来就买了个986的
支持国产机 电池耐用 系统流畅 外观漂亮 性价比高 
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。
支持国产机 
不让当场验货.。手机还行

不错不错，凑字数，不错不错，凑字数，不错不错，凑字数，不错不错，凑字数，
后盖很漂亮 
大屏手机，价格便宜，家人很喜欢。
性价比高 比较一般 屏幕大 
帮别人买的，听说会出现死机的情况。
信号稳定 
手机还行，给小妹买的。缺点是：GSM的卡槽居然不支持GPRS，有点小坑啊！
性价比高 
以后在京东买东西会很谨慎了。买了联系不了商家，货物到县城却未投递，直接又寄回去了，打电话到京东客服要求取消。结果过了20天又给寄来了，还是一样的货。贼TM生气。这就是你们的服务，连个招呼也不会打的服务
性价比高 
很好用的哦

电池不耐用，照相效果不好.
屏幕大 外观漂亮 
给家婆用的，老年人用，挺好的!
字体大 外观漂亮 铃声大 
不错 很好不错 很好不错 很好不错 很好
功能齐全 
双卡双待，质量好！照相清楚！
分辨率高 反应快 照相不错 铃声大 通话质量好 
适用了一段时间，感觉还不错。就是不能截屏。
外观漂亮 
这个还不错，信号很好，赞一个
通话质量好 信号稳定 
好                                                  
功能齐全 
网  购物      选京东
通话质量好 字体大 反应快 外观漂亮 后盖很漂亮 
可以刷android原生系统，用着很赞~~
屏幕大 
用了快一个月了，感觉挺好的！

还不错的手机，和想要的有点差别！
比较一般 
帮同事买的，他很喜欢。
支持国产机 
总体来说还行吧

还可以 酬和用吧     
照相不错 后盖很漂亮 系统流畅 支持国产机 待机时间长 
刚拿来用起来很顺手，但我自己误删了系统软件，下拉菜单不见了，也没办法接电话了，怎么办？？？
系统流畅 信号稳定 
触屏很不灵敏。。。按照官方网站升级后仍无法解决 看来还是要去做检修报告然后退货了。。。
屏幕太差 
闪光灯不好用，也许是不会用？？

刚送来的时候开机开了5分钟，别的没状况，以为还可以，谁知道 ，信号差，蓝屏。卡屏，然后打不开机了。这太垃圾了吧 买的最差的手机了。过年了，想退都没快递，我靠
坑太坑了 
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错，性价比高，大品牌
支持国产机 功能齐全 屏幕大 外观漂亮 
京东的东西很值得信赖，质量一如既往的好，外观真的很漂亮
外观漂亮 电池耐用 音质好 通话质量好 性价比高 
机器不错 999买的 中兴的机子还好 手感也好 就是不经晒
性价比高 
样子很好看，有起来有点别扭，和之前的手机按键是反的，要适应一下了

不怎么好，屏幕反应不太灵敏，有事要多点几下，不知道其他人买的是不是也出现过这样的情况，反正不贵就先凑合着用了
支持国产机 性价比高 
除了触摸屏下面那一行不大灵敏外，其余的都还好，性价比算高的了。
屏幕大 通话质量好 
手机还可以，性价比好，对的起这个价格
屏幕大 功能齐全 性价比高 信号稳定 
给老爸买的。还好 屏幕大。
外观漂亮 待机时间长 屏幕大 
京东送货速度就是快，手机手感不错，千元以内智能机表现很不错了

手机挺好的，性价比非常高，虽然是临近过年，但是送货速度还是蛮快的
外观漂亮 功能齐全 性价比高 软件也不错 
入手第二台，一直相信中兴手机，就是好用！

外观漂亮 支持国产机 
要支持国产机，的确不错的
后盖很漂亮 外观漂亮 反应快 支持国产机 
手机还可以,玩游戏还是有点卡顿,比不上配用高通双核cpu的手机,但这款手机还是蛮具性价比的。

刚刚拿到的手机正在用，目前还没有发现毛病
信号稳定 功能齐全 
什么破手机啊 没信号 还卡屏要么就跑屏 这就是传说中的4核手机吗？？ 要求换货原路退回来，重新做下系统就说换了。。还能再坑点不？难道你们就没有发现充电口都是擦黑了吗？新手机有那样的吗？？
垃圾 
还好吧，不错!还好吧，不错!
性价比高 铃声大 分辨率高 屏幕大 通话质量好 
这个价格可以了

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
屏幕大 
先不说手机怎么样。在京东买之前我是先在某号店买的，因为某号店比京东便宜50，在某号店买了之后，就显示已发货。还是顺丰，但是顺丰的单号怎么查也查不出来，问客服，我说在吗，他说在的。我说给我查下货到哪了，然后就不理我了。。。3天跟客服聊4次，只要我一查货就不理我，逼急了终于理我了问我要的红的白的？我艹，买了3天了，货都发了，你TM还不知道我要的红的白的。。然后才承认货还没发，没货了。艹艹，耽误老子3天时间居然还没发货，老子每天傻乎乎的查顺丰单号，原来是假的单号。然后我要退货，又是磨磨唧唧了两天，才退，现在钱还没退回来呢。      果断在京东上买了，第二天就到了。还是京东给力，某号店以后再也不去买东西，祝某号店早日倒闭。
支持国产机 屏幕大 音质好 功能齐全 电池耐用 
一般吧！价格在那里。帮同事买的。

给爸爸买的，有点慢，不过安装360桌面后好多了

一点都不好用。。按键非常不灵敏
垃圾 
屏幕还是比较大的。不过这个价位这个机子算是好的了。其实触屏不是特别灵敏。不过中兴的质量还是可以的。
支持国产机 性价比高 
给外甥女买的  很喜欢的

国产机子  中的  性价比超高的一款，   运行速度也相当可以，不错哦！

给老妈买的，他不大会用
待机时间长 字体大 
联通移动卡都不能上网

反应很快  没有出现按键不灵的情况，京东快递非常让人满意
功能齐全 支持国产机 通话质量好 性价比高 电池耐用 
一般 凑和 能用   要想好的 还是买三星
性价比高 
haohaohaohao11111111111111
音质好 外观漂亮 
手机外观挺漂亮，挺满意
功能齐全 
这个价买的手机不错反应很快
反应快 系统流畅 
还行，送人的，暂时没发现什么缺点。
屏幕大 反应快 支持国产机 
帮同事买的，他说还不错
屏幕大 通话质量好 功能齐全 
都好，就是卡2的gsm卡 不能上网
字体大 性价比高 支持国产机 系统流畅 信号稳定 
感觉还可以，毕竟价钱摆着，性能也相对可以，就是操作不太习惯
比较一般 
东西不错哦，值得购买，性价比很高。
性价比高 电池耐用 
手机不错 反应挺快 性价比也高 就是屏幕校准不是很好 总体很好值这个钱 支持国货吧
性价比高 反应快 功能齐全 电池耐用 
快递服务很好

支持国产品牌，买了1个，感觉行，就是发现机子没有自动开关机设置选项这个功能，不知道能否通过升级软件来实现？希望公司或京东有个答复。
信号稳定 性价比高 
用起来还不错，就是摄像头的设计不是很合理

屏幕有时短暂失灵

挺不错的一步机子，超值的价位，唯一美中不足的就是上网只支持电信卡，刚开始买的时候没注意到，不过办了张电信卡，一切OK颜色不错，长短合适，版型很好，柔软适中，发货神速，
屏幕大 分辨率高 外观漂亮 
触屏和底下的触键反应太慢！别的还待发现！

说说心得吧！第一：打开手机后壳，摄像头后面的配件就掉下来了.换货又需要时间.只好将就了.第二：我手机包装盒不是密封的.手机触摸屏确实有点慢。

手机质量很好，被儿子摔了好几次都没有事。比n5强很多，n5就轻轻的摔了一下就花了680，都可以买个了。

还行，外观精细不够

挺不错的一步机子，超值的价位，唯一美中不足的就是上网只支持电信卡，刚开始买的时候没注意到，不过办了张电信卡，一切OK！
功能齐全 字体大 分辨率高 照相不错 
不错,机子还好用,对得起这个价位
反应快 屏幕大 
刚收到货，试了一下，和描述基本相符，流畅度不错，试后再说！
后盖很漂亮 外观漂亮 系统流畅 
给老人的生日礼物，很好，老人喜欢。
反应快 通话质量好 信号稳定 性价比高 功能齐全 
就是只能用电信的网络
信号稳定 支持国产机 屏幕大 
好喜欢，速度超快！会介绍朋友购买的，。
音质好 屏幕大 性价比高 系统流畅 外观漂亮 
不能用移动卡和联通卡上网，一定要用电信卡才行，悲哀！
比较一般 
很实用  用着很顺手
支持国产机 待机时间长 功能齐全 后盖很漂亮 音质好 
还不错，基本用着挺好。就是不知什么原因，触摸屏不灵敏，主页键和返回键均要按好几下才有反应
屏幕大 
到手快一个月了，用着还不错。就是电量耗太快，3G卡流量不够用，移动卡又不能上网浪费至极。
外观漂亮 
待机时间终于可以达到2天了，当然是只打电话、发短信，偶尔上网，不照相，屏幕够大。就是上手头两天通话中声音突然会变小到听不见，必须挂掉重拨。第二天出现过无法连接数据网络，重启后又可以连上。总体比较满意。
性价比高 
    手机还不错         
支持国产机 照相不错 反应快 
东西很不错，挺实惠的。
外观漂亮 照相不错 
还不错，用了有一段时间了
性价比高 外观漂亮 待机时间长 
样式美观大方，就是没有自动开关机，更新软件后，不停出现主题停止响应提示，恢复出厂后才好。
屏幕大 信号稳定 支持国产机 
性价比比较高，国产机中的战斗机。
功能齐全 屏幕大 
好东西  国产榜样

东西不错             
支持国产机 
价钱适中，快递比较给力，好评
外观漂亮 
还行吧，凑合

用了两天，觉得还不错！
性价比高 支持国产机 
只能用电信卡的流量，GSM卡的流量不能用哦，其他还行吧~
比较一般 
买给自己用，铃声小，触摸键有时不灵，屏幕大，其他还可以。
待机时间长 
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大 
支持国产吧，基本功能齐全，系统优化不够好
待机时间长 比较一般 支持国产机 
除了屏幕和底下三个建偶尔失灵宁人恼火外，其它都挺好的 
屏幕大 待机时间长 电池耐用 
算是不错的机子，屏幕一般~~
性价比高 待机时间长 屏幕大 
为什么刚到手移动卡上不了网。

购物过程中的京东服务进行评价okokokok
外观漂亮 屏幕大 反应快 性价比高 功能齐全 
帮别人买的。她说很好用。。
外观漂亮 功能齐全 屏幕大 照相不错 
国产机也不错，质量好好
软件也不错 支持国产机 
买了两台 感觉都不错  人家都说好
信号稳定 支持国产机 比较一般 性价比高 外观漂亮 
除了屏幕反应慢点，其他都好。 支持国产
待机时间长 支持国产机 
买贵了，心里别扭，

非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
支持国产机 
颜色不错，长短合适，版型很好，柔软适中，发货神速，店主热情，远超期望
照相不错 分辨率高 系统流畅 
就是有点触摸不灵，其他还可以

双模手机就是方便，国产精品，手机大气漂亮，不知道后盖耐不耐脏
屏幕大 系统流畅 支持国产机 
天刚回来·半天已经自动关机4次了！怎么回事啊？
字体大 
屏幕时灵时不灵，剁手兴越来越名副其实了~
屏幕大 
很不错的手机噢，比我们这里便宜好多，而且京东自己的快递很快，，前天下单，昨天中午就到了！！！
比较一般 支持国产机 
不错，刚拿到手，使用很方便！
屏幕大 信号稳定 
整体看起不错，高瑞、大气。公司用的。
屏幕大 
够好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
外观漂亮 
看了评论再买的，下面那三个按键确实不灵敏&hellip; 触摸屏貌似也一样，不过这是手机本身的问题，毕竟一分钱一分货，也没期待太高，能用就行

手机挺好，就是电池用的时间有点短！
性价比高 
价格便宜质量好！快递挺快！京东快递员服务态度好！
信号稳定 通话质量好 
整体算可以，不过买了推荐的9块多的贴膜，贴后有时候下部分触摸不灵，贴膜小了一截，不合适，然后撕掉扔了
还算满意 
用了一段时间了，就是铃声有点小，而且振动力度也有点低，不容易感觉到，其他还是挺好的，毕竟价格摆着那的，性价比很不错
屏幕大 
用了半月，其他都很好，只是接促键有时候不是很灵便。
功能齐全 比较一般 
触摸屏不灵敏.......其他还好
比较一般 
质量很好，用了快半年了，一直没出现什么问题，支撑国产
外观漂亮 性价比高 通话质量好 
双卡的，有时候没办法读取电话本
待机时间长 通话质量好 支持国产机 外观漂亮 性价比高 
这个手机是我在京东买的所有东西里唯一不爽的，刚买来就动不动自动关机，找售后时语言服务特别好，但是并不处理，后来才发现不能用扩展SD卡。虽然现在都正常了，但是心里还是不舒服，

手机性价比高，给盆友买的，用着还好，系统流畅。

中兴的手机其实挺好的，而且价格实惠。
反应快 外观漂亮 
东西不错还行东西不错还行
后盖很漂亮 外观漂亮 
手机综合性能真的很不错，支持国货
性价比高 屏幕大 
电池很耐用，屏幕大清晰
电池耐用 性价比高 
挺好的，很满意。喜欢。
功能齐全 
用着还可以，值这个价格！
待机时间长 信号稳定 屏幕大 
经济实用,速度较快

一分钱一分货    比较气人  既然用不了联通的卡上网
比较一般 
使用一个星期了.感觉都不错.电池挺抗用的.支持京东

差，相机不行，触屏不灵，换货中

昨晚下单，今天早上已经收货，京东配送服务态度好又快！继续支持
性价比高 屏幕大 
去看看我的晒单吧，相对对你购买有很大帮助的
电池耐用 功能齐全 铃声大 外观漂亮 通话质量好 
非常好，买来给老妈用的
系统流畅 音质好 铃声大 功能齐全 
帮盆友买的，还比较喜欢

物有所值。满意！

东西还可以就是不能用G网上网
系统流畅 屏幕大 
总体还可以总体还可以总体还可以总体还可以
比较一般 
非常不错的一款手机，性价比高。
支持国产机 
给哥哥买的

大品牌，做工好，质量很不错
性价比高 
CDMA2000/GSM 双模双待
铃声大 
好，就是照相太一般了。
性价比高 
系统流畅，没发现死机情况。那些说按键不灵敏的是不是没有背光？按键背光时间有点短
外观漂亮 反应快 通话质量好 系统流畅 
还可以还可以还可以还可以
系统流畅 铃声大 
很不错的手机，支持国货
系统流畅 信号稳定 性价比高 屏幕大 
刚刚拿回来的时候老是用着用着就死机，然后连上无线之后把系统软件更新了一下，就没事啦，只是，移动卡不能上网，这一点不是特别方便&hellip;&hellip;
后盖很漂亮 通话质量好 电池耐用 
手机看着不错，用起来触屏老是不灵敏，声音很小，内存卡老是出现检测不出来 需要重新看关机。。。。买了几天就降价了，，，，其他一切都好。。。
外观漂亮 音质好 通话质量好 
产品非常好，品质也很棒，物流非常快
电池耐用 反应快 后盖很漂亮 
运行内存不怎么够用，分辨率虽高，但屏不好，不灵敏、摄像头渣得要命，UI也很烂，但基于800元的份上，还算不错
支持国产机 分辨率高 外观漂亮 系统流畅 
帮朋友买的，性价比高，支持国货。
电池耐用 屏幕大 待机时间长 
还可以，拍照稍微迟钝。

老婆 很喜欢~~~      
性价比高 支持国产机 屏幕大 
用着还行吧，一分钱一分货。
支持国产机 
大小刚好，可以一手握。色彩不错，清晰度高，WIFI信号强，性价比很高。
性价比高 后盖很漂亮 支持国产机 外观漂亮 
还行吧，主要没深入使用呢。目测不错
支持国产机 
到手几天了说几点感受！
1.铃声小，装在口袋里面有电话基本听不到。
2.因为双模双待的原因所有每次播出电话时总是提示用卡1 还是卡2超烦！ 而且还是震动提示。
3.屏幕清晰，运行速度快，待机时间一般，及格吧
比较一般 性价比高 
手机做工不错，通话质量好，电信移动双卡，很不错。重量合适，手感比较好。摄像头比较差，有待提高。总体来说性价比还可以。
通话质量好 屏幕大 性价比高 
不错，帮同事买的，感觉很好！
通话质量好 信号稳定 系统流畅 屏幕大 
买给老爸用用，看看效果怎样
支持国产机 功能齐全 软件也不错 
还行，就是不能在晚上自动静音，发短信和拨电话的时候，反应稍微有点慢，不知道为什么。但是通话质量还是可以的。可以看电影。不错了。
通话质量好 分辨率高 外观漂亮 屏幕大 
买来送我妈妈的。分辨率一般，不是高清的。后盖是塑料。整体来说可以。好像左键反应有点迟缓。照片不好传送。
功能齐全 系统流畅 
手机不错电池挺耐用！

我是老猫的T4会员过来的，京东就是服务好
外观漂亮 
不错的手机，值得购买，国产机也是不错的
性价比高 待机时间长 
手机基本没有什么问题，就是耳机有损坏，要先给钱才能验收。。

外观上看还可以，。。
支持国产机 
收到后，发现后盖不是想要的白色，是红色
功能齐全 照相不错 
好，手感也不错

给别人买的。功能挺多

还可以.物有所值吧！

外形很漂亮，功能齐全，性价比高
性价比高 字体大 铃声大 功能齐全 通话质量好 
很好，很强大，用着不错。
通话质量好 软件也不错 反应快 屏幕大 支持国产机 
不错，很好，反应还可以
外观漂亮 分辨率高 屏幕大 通话质量好 支持国产机 
收到东西后，发现有一个耳机坏了，京东说让自己换。
支持国产机 
帮同事买的，此款手机很漂亮，很喜欢，支持国产，支持京东，很快捷。
功能齐全 系统流畅 后盖很漂亮 通话质量好 支持国产机 
手机性能各方面还行。
音质好 屏幕大 支持国产机 系统流畅 分辨率高 
价格实惠，用起来还不错
字体大 
还行，反正也就那么多钱
性价比高 
送货效率和态度蛮不错
通话质量好 
  挺不错的  感觉比小米好
电池耐用 性价比高 
不怎么好，反应太慢了

内存够大，运行的东西不错
性价比高 功能齐全 
手机还是不错，

给老爸买的，没想到屏幕确实比我想象的好，而且屏幕大，字体老爸能看得清楚！
分辨率高 外观漂亮 支持国产机 屏幕大 
给老妈用...挺好的手机..价格便宜，待机时间很长，外观漂亮
分辨率高 系统流畅 后盖很漂亮 待机时间长 
触摸屏真的不太好用，声音也不怎么大。。。总的来说一般，这价格差不多了
功能齐全 外观漂亮 
还不错   就是开机有点慢
电池耐用 屏幕大 支持国产机 
帮朋友买的，还可以吧
功能齐全 屏幕大 
还不错，可以。值得购买
系统流畅 
好，真的很值，很给力，配置也齐全。
性价比高 反应快 屏幕大 待机时间长 电池耐用 
很好用，物美价廉，电池使用时间很长
电池耐用 屏幕大 
手机给妹妹买的，从前面说挺好看的，但她说不喜欢后面摄像头的凸出。好像遇到网上说的触摸屏不灵现象了，具体情况还不太了解，等我过年回家亲自一试！

正如评价所说！屏幕触控有问题！靠

挺好的，有点厚，不过整体效果不错！
字体大 音质好 支持国产机 
手机不错，用起来感觉蛮好，系统反应快。支持中兴
外观漂亮 性价比高 软件也不错 
目前使用还没发现有啥不好用。性价比一般吧。红米更实惠
字体大 
还不错吧，后盖不觉得很漂亮，一般，但还蛮好用的
支持国产机 待机时间长 
用着还可以，可是数据用不了，上不了网，最差了

总体还行吧，就是屏幕有接触不好的情况。
支持国产机 字体大 
这价格比较值了，安卓系统确实不算流畅，运行游戏还行
通话质量好 后盖很漂亮 性价比高 铃声大 
不错，挺好的，信号好，，系统也快
分辨率高 比较一般 电池耐用 信号稳定 外观漂亮 
除了屏幕偶尔失灵外其他一切都好，关键是还防水，被儿子扔水里了，用吹风机吹了吹没事了
屏幕大 电池耐用 系统流畅 分辨率高 音质好 
外观很时尚  手机的反应速度也还行 缺点就触屏不是很灵敏 总体来说对得起这个价位
支持国产机 屏幕大 比较一般 待机时间长 
非常实惠,坚持国货。
外观漂亮 性价比高 屏幕大 
用了100多天，双模效果不错的！
信号稳定 通话质量好 
很好 很给力 电池能用一天 不停地玩  比其他手机好多了 
功能齐全 外观漂亮 反应快 待机时间长 
主要是双卡双待，用起来方便
待机时间长 支持国产机 
够大，给家里老人用不错，价格也实惠
字体大 
内存太小了，怎么也该内置个8G啊呀
通话质量好 
手机挺好的，就是买了个电信的定制机
性价比高 
性价比好，质量很好，快递送货很快
系统流畅 信号稳定 
还不错，挺好用的

很不错，性价比很好，支持国产机
性价比高 
还行吧！打电话声音很小！
支持国产机 
帮朋友买的，用的还不错。
外观漂亮 
帮同事买的，说开机太慢

双卡的  就是好用很好 不错
字体大 通话质量好 
速度很快，很好.....................
性价比高 
价格还是偏高一点 手机很厚
功能齐全 
很不错，性价比很好，支持国产机
支持国产机 后盖很漂亮 外观漂亮 
帮朋友买的  蛮喜欢的，不错
功能齐全 后盖很漂亮 性价比高 
正在使用中，还没发现问题。

手机不错，就是在我无看清楚原来只能电信卡次能上网，大家注意下 

外观漂亮 
还没有发现什么缺点，讲究着用吧只花了折磨多money
性价比高 
帮朋友买的 挺喜欢的
屏幕大 支持国产机 
还是很不错的，支持国货
系统流畅 支持国产机 
使用了一段时间再来评价的，用起来挺不错！
屏幕大 
不错，性价比高，支持国产机，功能齐全
音质好 支持国产机 待机时间长 功能齐全 性价比高 
一般般八佰伴八佰伴八佰伴
功能齐全 
屏幕有时候按了吗，没反应。

比较一般 
性价比很高。其他的不要要求太多
性价比高 电池耐用 
看上去非常不错，大方，很喜欢
待机时间长 通话质量好 功能齐全 性价比高 
老婆在用不错玩点小游戏
支持国产机 功能齐全 照相不错 
触屏不是很灵，信号有时不好。其他的还好，刚用的，以后再追评吧
外观漂亮 
人生在世，。就要有一部好的机机
屏幕大 功能齐全 性价比高 
东西不错，用起来挺舒服的
信号稳定 支持国产机 
反应不是很快，触屏不好定位，总是很容易就跳转。
屏幕大 比较一般 
这手机真心垃圾，特别是手机边上的漆各种掉，无语了
屏幕大 
给五分，支持国产，好用实恵

很好！很便宜！

第二次来啦，东西很不错，朋友很喜欢！支持国产！
支持国产机 待机时间长 分辨率高 屏幕大 电池耐用 
性价比算是不错的！支持国货吧！
屏幕大 
东西挺实惠的   就是电板不耐用   还有屏幕有时感觉不是很灵。其他的都很好
系统流畅 
买笫二个了，这个是给别人买的
外观漂亮 系统流畅 通话质量好 屏幕大 反应快 
帮同事买的，很好用！支持国产机！
电池耐用 系统流畅 后盖很漂亮 支持国产机 
感觉不错，赞一个，价格还算合适。
反应快 通话质量好 
速度快..用着挺满意的..速度快..用着挺满意的..
电池耐用 通话质量好 支持国产机 
手机跟好，送货也很快。在京东买电子产品就是放心！！！

屏幕一般，可以接受，其他挺好。
外观漂亮 
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
反应快 
帮别人买的！还不错！
外观漂亮 性价比高 
感觉一般般把。国产的算不错了
外观漂亮 
外形美观，屏大，用起来方便
分辨率高 性价比高 后盖很漂亮 
一般吧，电池掉电太快
反应快 支持国产机 
京东东西就是好。继续支持！
分辨率高 反应快 
像素不是很高，看起来比较暗
屏幕大 
送货速度很快，质量也好。耳机太难看了

只是一般的，和中兴其它款比，性价比不高，
支持国产机 
应该不错吧，朋友买的，我也不知道
屏幕大 
用了一个星期后，速度明显变慢，国产机的弱点。
比较一般 
屏幕大，分辨率高，支持国产手机
外观漂亮 支持国产机 
手机基本满足了预期要求，使用中
功能齐全 分辨率高 
手机整体使用的很不错，反应快屏幕大，最大的短板的是摄像头，太差了，不过绝对对得起这个价格&hellip;&hellip;
字体大 反应快 屏幕大 
东西很好，用着也不错

很好的手机。。非常不错。。很喜欢，。很好用
软件也不错 
N980 电信3G手机（白色）CDMA2000/GSM 双模双待 
屏幕大 
帮同事买的，他觉得很不错。
屏幕大 外观漂亮 软件也不错 通话质量好 功能齐全 
很不错,双网很好,很实用
系统流畅 外观漂亮 
物流很快，第一次在京东购物挺满意，但手机有点瑕疵，用了两天发现耳机插孔接触不良，换了三个耳机都不太好用，随机赠送的膜根本不能用，不过总体还行，对得起价格吧。
一般吧 
这个价位我觉得可以了
屏幕大 
价廉物美，值得买，物流快
支持国产机 
很好的质量 哦 不错
后盖很漂亮 软件也不错 
手机质量不好，有时候卡机，我非常不满意

有时候会死信号。。。。。。
照相不错 信号稳定 性价比高 
屏幕大，外观漂亮，千元机这样的质量很好
屏幕大 外观漂亮 功能齐全 信号稳定 
非常非常非常愉快的一次购物
后盖很漂亮 
很好的东西很好的东西
功能齐全 电池耐用 
帮朋友购买，他很喜欢。
信号稳定 支持国产机 
就是用pptv老是死机

用了有段时间了，手机不错，对得起这个价格
信号稳定 照相不错 支持国产机 
屏幕很大的，东西不错
支持国产机 
手机用的不错，大气，价格合适，千元机里的好机子

给姐夫买的，说挺好，屏幕大，连上WIFI看电影爽。
电池耐用 外观漂亮 支持国产机 
性价   比还   可以。
信号稳定 外观漂亮 支持国产机 
国产手机质量已经能够和国外机相提并论了，恭喜。
字体大 通话质量好 信号稳定 支持国产机 反应快 
朋友说还可以

帮老人家买的。看老人家说还行。国产手机500像素，要是有800万的像素就好了。5英寸有点耗电，不过看电影还是可以满足日常用，商务机也很足矣。运行速度很快.中兴手机性价比还是可以的。
反应快 性价比高 信号稳定 支持国产机 
垃圾机，谁买谁后悔。11月7日买的，今天才12月15日，看电影蓝屏，昨天干脆黑屏开不了机了！
垃圾 
没买时看了一月没降价卖了就降价
支持国产机 比较一般 
刚刚到货，感觉应该不错
外观漂亮 
很不错，结实耐用，支持国产
照相不错 后盖很漂亮 待机时间长 支持国产机 
东西很好很强大，会让朋友也买的
通话质量好 支持国产机 性价比高 
还可以，就是觉得打电话时音量有些偏小。
电池耐用 性价比高 待机时间长 
中兴垃圾  速度慢，屏幕分辨率低

不错，好玩流畅、、、、、、
信号稳定 通话质量好 屏幕大 
支持中兴产品，质量不错。
系统流畅 信号稳定 
不错，手机的性价比很好，支持国产！
支持国产机 分辨率高 后盖很漂亮 反应快 音质好 
很好看的白的，屏幕大。子挺大，很有派头。。。。。。
屏幕大 反应快 支持国产机 后盖很漂亮 比较一般 
手机还可以，就是反应慢，按键经常按不了
反应很慢 
帮同事买的，外观不错，暂时还没有使用，具体不好说。应该还可以吧。日常使用足够了。

还好吧！
反应挺快的
支持国产机 
最近有点事所以评价晚了    这已是第二买了    但手机好像还回键有点失灵的感觉
待机时间长 屏幕大 电池耐用 
还不错,速度很快    
分辨率高 屏幕大 后盖很漂亮 性价比高 支持国产机 
不错 帮别人买的    
比较一般 
质量很好，物有所值，值得拥有！

手机很不错.性价比高
性价比高 通话质量好 软件也不错 分辨率高 字体大 
手机不错，电池很耐用
电池耐用 铃声大 性价比高 
给老爸买的，老爸说还不错！！！
屏幕大 电池耐用 铃声大 
感觉就那样、不过价格还好
性价比高 
帮朋友买的 具体怎么样不清楚
通话质量好 铃声大 
一般吧  不是太好  
通话质量好 
帮朋友买的，还不错。。
性价比高 通话质量好 屏幕大 
还不错，除了偶尔会死机之外暂时没发现什么毛病！
支持国产机 字体大 分辨率高 外观漂亮 屏幕大 
挺好用的，挺大的，不错
屏幕大 音质好 通话质量好 外观漂亮 
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
性价比高 
用了一周左右才来评价的，手机真的还行。屏幕比想象中大，运行也很流畅

挺好用的啊

买了一个的，但不好。客服给力给换了一个，不错，电池超长耐用。现在给爸爸在用，玩游戏可以管一天。晚上还能看玩在线视屏才关机。
待机时间长 音质好 支持国产机 屏幕大 电池耐用 
声音小，后盖的相机是凸出的，不是太好看，但是性价比高，其它的还可以，而且反应快，目前无死机。挺好的，整体比较满意。
系统流畅 性价比高 屏幕大 支持国产机 
用了有段时间了，手机不错，对得起这个价格。
功能齐全 电池耐用 
手机运行挺稳定的，到现在用着还不错，就是通话有点不清楚
分辨率高 屏幕大 
已使用半个月，主要用于炒股，速度快，电池耐用，价格实惠（特价799），总体感觉不错!
值得购买
系统流畅 待机时间长 功能齐全 
塑料感很强.............................
比较一般 
很好，关键是用的移动的卡    电信的手机用不了网络  遗憾
照相不错 音质好 
总体不错 就是触屏偶尔不灵敏

要求不高的，可以够要买
支持国产机 
还可以，下次继续购买

东西很不错力挺,不错不错，满意!
性价比高 

待机时间长后盖很漂亮支持国产机信号稳定系统流畅性价比高屏幕大外观漂亮通话质量好
待机时间长 后盖很漂亮 支持国产机 屏幕大 通话质量好 
对得起这个价格了 还是可以选择的
反应快 系统流畅 
有原生系统安装，两天一冲没问题

样子到是很绚丽，屏幕显示也不错，就是屏幕下方的触屏不怎么灵敏，铃声也小，通话声音也小！

中兴N980 用移动的卡无法发送短信，拿到移动营业厅去说要更改短信中心码，但无法设置，短信中心码一直都是+7，现无法发送短信？求助？？？
比较一般 支持国产机 屏幕大 
手感、外观还不错，就是就是使用几天后发现个别功能触屏反映较慢，按好几下才反应。
信号稳定 通话质量好 屏幕大 音质好 
性价比很高，物美价廉，很不错。
性价比高 
支持国货。说实话这款机子的性价比很高，我有亲戚在中兴上班，推荐买的，听说中兴本公司的员工买了6000+部
功能齐全 支持国产机 通话质量好 反应快 
买了新的就被偷了。。
外观漂亮 系统流畅 反应快 支持国产机 
做工一般般，中低端机，
比较一般 
移动卡网络数据不能上网
比较一般 
这个玩意真的折腾死人，给一星吧。
电池耐用 
双卡双待，送给老爸~~老爸天天斗地主，表示很喜欢~
支持国产机 分辨率高 系统流畅 屏幕大 
手机还行，就是会自动关机
性价比高 系统流畅 信号稳定 
到货很快。

触屏太不灵了

宝贝挺好，薄薄的携带方便。
支持国产机 电池耐用 待机时间长 外观漂亮 
手机一般吧，用了1周左右频繁死机，还没找售后。事情太多了，没时间弄这个了。
比较一般 
1.机器性能：这手机其它还行，但有一致命弱点，声音小，在家里接打电话还是可以，但在户外，接电话极不方便，在地铁上接电话，基本无法通话，要买的请认真考虑
2.售后服务：我承认我是获取过Root权限，你不接受送回厂商返修也就算了，但你总得把手机还给我吧，我已经五天没有手机用了，还要借别人的，你说烦不烦，几天前就打电话说还给我的（深圳市，福田区，你们送货要多少天？准备以星期计算吗？）欺骗消费者吗？
3.评价，从来不给差评的，这次我必须给一差评
声音极小 通话声音小 不建议买 
不错，价格便宜，比一个月以前便宜很多
性价比高 
屏幕右下方触感不灵敏。更换中   待考核。。。

用电信卡上网不错但是还是很耗流量都不敢上网了，而且其他联通移动卡不能上网不知道是什么原因，不过整体还行。
信号稳定 外观漂亮 
就是卡2不走2G网 挺恼火 还行
还行 
不错不错不错

便宜实惠！超值备用机
性价比高 
京东快递很给力,机子12小时就拿到了,目前外观和质量很满意!!!!
软件也不错 
通话音量有点小，其他的还不错
外观漂亮 屏幕大 性价比高 
屏幕宽窄还是比较适合的。很不错！
屏幕大 音质好 电池耐用 性价比高 系统流畅 
京东的速度就是快支持京东
支持国产机 
帮朋友买的还不错

不错不错不错不错不错不错
支持国产机 反应快 
用起来很顺手，但需要注意的是2G的卡只能打电话发短信不能上网哦!

样子不错，平时可以过个3天左右充电，上网方便，速度挺快的，就是有时候触屏不是很灵敏，总体还是不错的，挺好用的。
屏幕大 铃声大 待机时间长 外观漂亮 
外观和分辨率都很满意，机器运行速度也还不错，就是屏幕下方三分之一的部分加上三个虚拟键经常不灵敏，按半天没反应！！！买回来就这样
分辨率高 外观漂亮 
屏幕很大，功能齐全，很好
功能齐全 外观漂亮 屏幕大 
国产机里算好的了，对得起这个价钱
屏幕大 
挺好看的。虽然刚买来几天会容易自动重启，但是用过几天后就好了
电池耐用 软件也不错 性价比高 系统流畅 外观漂亮 
不错的   物超所值   很棒的速度
性价比高 支持国产机 
物美价廉 电信专用 还不错啊
支持国产机 屏幕大 
用了几天感觉还是挺流畅的。就是通话声音有点小
系统流畅 
手机不错啊，便宜又好用啊
分辨率高 屏幕大 
我已经买了3部了，中兴还行吧
外观漂亮 屏幕大 通话质量好 
挺好的，反应灵敏，系统流畅，支持国货。
支持国产机 
发货速度很快，使用很好

铃声小点，系统运行稳定，信号挺好
电池耐用 性价比高 软件也不错 支持国产机 信号稳定 
帮同事拍的，铃声偏小。

用了快4个月了，一直想评价来着。总体是不错的，虽然现在降价了，但在当时还是绝对很有性价比的，现在貌似降到799？也是很有性价比。
1.边框较窄，不错。
2.分辨率没有720P,也凑和。
3.相机只有500万，拍照还行。0秒快拍功能真的是0秒，便于抓拍。只是有时快门按了老是没反应。
4.电池2500，不错，玩够一天，玩得少还能两天。
5.跟以前用过的中兴比，关屏时也能就音量键，听歌方便了
6.运行速度还行，软件装了不少，但用起来还行
7.能ROOT, 可能买得早，刚开始ROOT了一两月没成功，但后来不知用哪个ROOT掉了。
8.4G的ROM，也不知软件到底用了多少，反正只显示2G多能用。还好装了16G的TF。
9.有时会出现屏幕不灵敏，不知是机慢了还是屏幕没反应。
总体上，作为一款性价机，外形好，性能不错。至少4个月后，还算满意。

系统流畅 支持国产机 待机时间长 
帮别人买的，用起来还不错
功能齐全 系统流畅 
这款手机挺好的，相机也很好。
功能齐全 外观漂亮 信号稳定 
物有所值，用起还可以。
铃声大 通话质量好 系统流畅 性价比高 
手机好用，很满意。物流也快 
通话质量好 外观漂亮 支持国产机 系统流畅 
   还可以   挺喜欢的 
音质好 
1.晚上下单，第二天就到，京东送货真是越来越快，表扬下。
2.包装还是要加强，来的时候移动电源的外包装都压破了。
3.手机真是太大，口袋中不能横放，麻烦，四寸才是最合适的。
4.中兴手机，唯一的好处就是便宜，rom做的真差，打个电话双卡选来选去还振动，在下面做个卡1，卡2的    多方便。
电池耐用 支持国产机 拨号太麻烦 
手机很好。给力，弟弟很喜欢。
性价比高 
给母亲买的，用这还不错
支持国产机 屏幕大 
东西很好用  一看就是正品
反应快 电池耐用 字体大 性价比高 通话质量好 
有个不好。。。

用着很好，也买快的，就是刚那到手的时候除了个小故障，通话时锁屏了，不能唤醒，我只能叫对方挂电话，后来不知道怎么的又好了
系统流畅 性价比高 屏幕大 
手机还行，智能机待机时间都不长
比较一般 
不错太好了我喜欢

支持国货，是不是配着电信才更好一点啊？？
支持国产机 
手机还是真不错，wifi信号识别特别好，机器反应也快
支持国产机 屏幕大 系统流畅 
还不错，送货速度非常快，就是买的时候没有注意看是网络制式电信3G（CDMA2000），双模（电信＋移动/联通2g）而我用的是两张移动的卡，送货员送来的时候不给钱还不给验货，有点说不过去了，现在包装也打开了，就懒得换了，再买张电信的卡吧！
照相不错 
电池太松了，手机只要不小心震动一下就会自动关机，打开后盖才知道是电池松的，其它还可以，不过触屏还是不怎么灵敏
待机时间长 
性价比超高，屏很大，速度一般，像素不高。值回价格。
性价比高 电池耐用 外观漂亮 
不错，用了一段时间了，没有死机过。
后盖很漂亮 屏幕大 通话质量好 支持国产机 
帮朋友代购的，没说什么
后盖很漂亮 
支持中兴，支持国产机
支持国产机 信号稳定 
东西还不错，就是物流慢了点。
支持国产机 
高通四核加1G RAM 用起来还是比较流畅的；
系统流畅 
东西还不错，希望能使用长久！！！
性价比高 系统流畅 
很不错在东东很好~~~~~~~~~
音质好 
卡一只能用电信,流量也是只能用电信

屏幕大 
还可以  手机就是轻了点

优点：高通四核加1G RAM 用起来还是比较流畅的； 外观也不错  
缺点：感觉通话质量不是很好；屏幕右下角触屏时灵时不灵，不知道是不是贴膜的问题
支持国产机 系统流畅 外观漂亮 
很好，很喜欢，朋友用的非常棒，

刚收货，看起来挺好的。不知道以后使用中会否出现质量问题。
后盖很漂亮 
两张卡，不需带多个手机。
性价比高 
说玩222SSD所得税232322
照相不错 性价比高 
这款手机音质太差，喜欢听音乐的人就不要购买了。
比较一般 
看电影会自动重启，搞不懂，其它也都还好
待机时间长 反应快 屏幕大 
唉，说多了都是泪。

双11买的，很便宜，

买了很久啦，现在才评价，手机一般，触屏不是很好用，有时候接电话半天点不到

总体不错 继续支持京东
外观漂亮 系统流畅 性价比高 分辨率高 反应快 
帮爸爸买到'很喜欢

不错啊，朋友反映不错，喜欢。
铃声大 系统流畅 
性价比高，妈妈很喜欢，不知道要买什么，还是手机比较好
支持国产机 
速度还可以，功能齐全反应快！
通话质量好 反应快 功能齐全 
手机外形好看，千元以下的四核机不错了。
支持国产机 屏幕大 性价比高 
中国品牌，性价比高，信赖产品。
信号稳定 电池耐用 
国产手机性价比高，大屏幕，可以满足我的应用需求。
功能齐全 性价比高 屏幕大 
整全还好，就是后盖和身机颜色不太一样
系统流畅 支持国产机 外观漂亮 性价比高 功能齐全 
刚买回来就死机！ 去售后生了下级！
电池耐用 信号稳定 通话质量好 
这个价位买到很划算了。
外观漂亮 屏幕大 后盖很漂亮 
还可以  就是不能放重了
比较一般 
刚买回来几天就花屏，赶快换货，工作人员还可以，回复马上寄回，拿到新货后，感觉是用过的

还是很不错的性价比很喜欢
支持国产机 外观漂亮 
用了俩月了！还算可以！
支持国产机 
用了一段时间了，总体来说还不错。
系统流畅 功能齐全 待机时间长 屏幕大 
性价比高，不过偶尔死机重启 不知道怎么的
系统流畅 功能齐全 
物流很快   质保证
信号稳定 音质好 后盖很漂亮 外观漂亮 功能齐全 
刚刚买，应该还不错吧，支持国产
支持国产机 
这个价位也就是这样的品质。
似乎是被用过的，但是由于lp急着用，也就不计较了。
保佑它不会出问题吧~~！
比较一般 通话质量好 照相质量差 
帮朋友买的，东西不错的，性价比高
屏幕大 支持国产机 
    我这用了有3天了吧  本来看着都挺好的  昨天看了下电视就不行了 看一集电视剧  它要自动关机4、5次！ ！！看个10来分钟就突然变蓝然后关机   是不是就我这个是这样的哦？？？  郁闷的！！！
看视频不行 
还可以  双卡有时候会断，，，，
外观漂亮 比较一般 
好好好好好一个好字了得
音质好 反应快 屏幕大 
好好好好 好好好好好好好
性价比高 屏幕大 支持国产机 
屏大&hellip;&hellip;薄&hellip;&hellip;手感好&hellip;&hellip;
照相不错 
好,不错.支持国产.!!!
后盖很漂亮 性价比高 
非常满意，东西非常好
支持国产机 
帮老婆婶婶买的  用起来感觉还不错
比较一般 
好用，不错！！不错！！！
信号稳定 
很不满意  颜色  厚度  外形都是很垃圾   我想换联系客服 就是不给换   很郁闷    机子反应迟钝   照相很模糊
比较一般 
主要之前那个丢掉了。
性价比高 
总体还算可以吧，就是G网不能上，功能键不算灵敏，快递速度也。。。。。。。。其他都还好，屏幕大。偶尔不灵敏。显示也算细腻。感觉就是对得起这个价格吧
外观漂亮 比较一般 屏幕大 
还不错，买给老人用的，屏幕够大
支持国产机 
帮朋友买的，真的很差劲，不能用移动和联通的卡上网你也标大一点啊，真无语，害得朋友原来用的移动还要换电信卡，朋友很生气，现在已经跟我绝交了！
信息不全 
漂亮又实惠反应比较快
系统流畅 电池耐用 
通话时，通话质量一般，有杂音，其他正在体验中
通话有杂音 
不错不错不错不错不错不错不错不错
支持国产机 
物有所值。很实用。屏幕大
电池耐用 待机时间长 
才买几天现在又可以赠送价值109元移动电源。。不爽啊，不爽啊，不爽啊，不爽啊，不爽啊，不爽啊，不爽啊，不爽啊，不爽啊，不爽啊，不爽啊，不爽啊，不爽啊！
信号稳定 支持国产机 
基本上还可以，用了这么多天，就是按的时候有的要多按几次
性价比高 
好 好 好 好 好 好 好好好好好好好好好好好

非常不错的手机  呵呵呵呵呵 哈
铃声大 字体大 
拿苹果三星的崇洋媚外同事们都后悔了，很羡慕我的手机，而且也很羡慕我的爱国心
铃声大 屏幕大 支持国产机 反应快 外观漂亮 
这款中兴N980手机，使用近个多月，各功能还是很正常，值得！就是铃声不够在。
性价比高 
总体来说我觉得还可以，手机外形挺好看的，不上一千能买一个性能这么好的机子，我觉得很划算。就是手机送过来的时候就是一个袋子穿着一个手机盒子，我拿到的时候很害怕被压坏了，打开试了一下一切流畅，希望包装有所改善。。。。
系统流畅 支持国产机 反应快 
手机好看，屏幕大气，好用！
分辨率高 屏幕大 
900的机子，有这样的效果不错了。用得还挺顺手的！~~~
屏幕大 
屏幕大，玩游戏很爽。外观也不错
支持国产机 外观漂亮 屏幕大 
总体来说不错，运行流畅，也不卡机，打电话较少，电池也感觉挺耐用，现在手机都是随系统装的app太多这就是最麻烦的，就是发票到现在都没收到啊
支持国产机 功能齐全 系统流畅 
手机很好，物超所值，值得推荐！
系统流畅 铃声大 照相不错 软件也不错 信号稳定 
值！很不错！相信自己的选择！
屏幕大 性价比高 支持国产机 系统流畅 
很满意，下次要是买还买一个

屏幕大 
配置给力，屏幕色彩鲜艳，反应迅速。只是自定义铃声音量最大时有些破音，说明喇叭设计上还有些不足。另外，随机送的耳机实在是不敢恭维，但总比没有好。总体评价还是很好的。
铃声大 电池耐用 分辨率高 
非常满意，外观很好自己喜欢
比较一般 分辨率高 
买了这个手机不是一般的满意啊
通话质量好 
帮同事买的，看起来还不错

帮别人买的，帮别人买的。
分辨率高 软件也不错 信号稳定 
手机是帮同事买的，同事非常满意！物流在碰上双十一的情况下没几天就到货，非常给力！绝对好评！
照相不错 通话质量好 
可以，这价位可以

000000000000000000000000000000000000000
比较一般 
总体还可以，不过中兴的屏幕有点失灵

老爸用着不错，屏幕大，性价比挺高的
铃声大 
用了好几年的电信手机号，不想换手机号就选了中兴N980这款支持电信卡的手机，在电信版中的手机来说，性价比高，显示效果挺满意的，运行速度还可以，外观、手感都不错，电池也耐用，就是感觉音量不够大。
电池耐用 信号稳定 
用了一段时间，感觉还不错。
待机时间长 系统流畅 信号稳定 照相不错 外观漂亮 
此款手机不错，希望能像联想电脑一样誉满全球。
通话质量好 
外观好看，速度快

支持国货，比三星不会差，价格便宜。
字体大 反应快 待机时间长 
帮別人买的，还好吧！
比较一般 
兔兔跑分11034，给力
系统流畅 屏幕大 电池耐用 外观漂亮 性价比高 
还可以！对得起这个价！支持国产

屏幕很大  触屏也不错
性价比很高。。
屏幕大 外观漂亮 电池耐用 
机子不错，好看好用，就是不知为什么通讯录输错后无法修改和删除。
电池耐用 反应快 音质好 通话质量好 外观漂亮 
很不错，性价比很高，关注
后盖很漂亮 系统流畅 外观漂亮 音质好 
给父亲买的，父亲很喜欢，就是有点厚
支持国产机 
用着很不错啊、至此国产机、便宜实用。以后还会继续购买国产的
系统流畅 支持国产机 外观漂亮 
屏幕够大，强烈支持国产机
性价比高 支持国产机 功能齐全 
还不错。支持国产手机。
支持国产机 
手机挺好看的，就是内存小，总的来说还行
电池耐用 后盖很漂亮 外观漂亮 屏幕大 
先声明一下，我的手机没有收到这条防伪验证短信，难道是被用过了？
关于中兴手机&ldquo;防伪短信息自发功能&rdquo;
的声明 
为了维护广大中兴手机用户的权益，有效打击假冒伪劣产品扰
乱中兴手机市场，保证广大用户购买到放心的真品中兴手机，并享
受到中兴手机全国联网的优质售后服务，中兴通讯特此郑重声明： 
当您使用目前购买的该款手机后，在达到以下任何一个条件时，
即会自动发送一条防伪短信。 
短信发送条件： 
1.手机累计通话时间达到6分钟； 
2.连续待机超过3小时的次数大于等于2次； 
3.单次通话时间超过2分钟。 
此防伪短信只发送一次；此项功能在结束发送此防伪短信后即
刻自动永久消除。短信内容限于鉴别手机真伪所需的信息。 
性价比高 屏幕大 
照相不怎么的。有时候感觉平目不是很灵。。
字体大 铃声大 
还行，一直在京东在消费，不错
通话质量好 反应快 屏幕大 电池耐用 性价比高 
价钱便宜，屏幕也挺漂亮，铃声也很大
功能齐全 铃声大 屏幕大 
5英寸的屏幕，很大，看视频还是不错的。系统是安卓的4.1，四核高通CPU,速度很快，国产手机现在也是很好的，大家以后多支持民族工业吧。
反应快 待机时间长 通话质量好 铃声大 屏幕大 
流畅度一般，不过对得起价钱。
支持国产机 
双模双待单通而不是双通，机身内存太小了才2G，现在还没有发现有太大的问题希望不会太次吧！
比较一般 
刚买回来 现在用的还行 感觉还比较满意

照相不错 功能齐全 屏幕大 
宝贝不错。。。。很好。。

支持国产机 
还不错咯！！！只是第三个啦！！！
外观漂亮 
还不错，大屏幕

性价比高， 手机蛮好的，电板大，耐用
功能齐全 屏幕大 支持国产机 
用着很合心意，能做些活动什么的就更好了..
软件也不错 电池耐用 后盖很漂亮 信号稳定 反应快 
价格不贵，性价比不错，但是也跌的太快了
字体大 屏幕大 支持国产机 系统流畅 
在家里使用屏幕比较大，看电视还不错，可惜没用多少天就给让人偷走了
音质好 外观漂亮 屏幕大 
帮同事买的，真心不错啊~
字体大 功能齐全 
到货快     整体感觉还不错     就是分辨率感觉有点低    
支持国产机 反应快 
垃圾货~~~~~~~~~~~~~~~~
待机时间长 反应快 电池耐用 外观漂亮 通话质量好 
这手机还是不错的，799元能有这质量算是这燕了
分辨率高 信号稳定 
总体来说还是不错的，支持国货！
外观漂亮 分辨率高 
朋友说很好。还没有用。好评。
外观漂亮 屏幕大 
还可以的，不错的。。。。。。
支持国产机 信号稳定 铃声大 
外观还可以，哎、、、、
电池耐用 
本手机质量不错，速度快并且是四核手机好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
外观漂亮 字体大 信号稳定 性价比高 功能齐全 
京东送货在双11的日子送货也不赖，送货速度很快值得加分。。。机子特点：屏膜大 ，色彩鲜艳， 系统运行不错， 价格便宜， 外形美观，大方得体 。 本来是买给外父但给外母一见钟情充公了，还说大方得体不会用也可以显耀一下。
信号稳定 系统流畅 外观漂亮 后盖很漂亮 铃声大 
性价比相当高的一部手机，分辨率高，屏幕尺寸大，系统运行比较流畅，特别是电池容量大，在这个价位上难有对手。支持国产机！
分辨率高 待机时间长 功能齐全 系统流畅 电池耐用 
支持国货，以前买的U880，用着还可以，所以这次再买中兴的。
性价比高 屏幕大 字体大 
帮同事买的，799元，四核1.2GHzCPU，安卓4.1的系统，5.0英寸高清大屏，1GRAM内存，500万自动对焦，CG双卡双网双待，支持全景拍照，2500毫安大电池。这个价位这个配置在国产手机里面还差不多。电量是非常的够用，玩了半天电量都看不到消耗。
反应快 系统流畅 屏幕大 性价比高 电池耐用 
手机不错啊，很不错，
支持国产机 系统流畅 
手机触摸屏不是很灵活，

帮朋友卖的，他说用的还可以

试用了一天，感觉很好。反应快，信号也强。
信号稳定 支持国产机 字体大 屏幕大 
屏幕大，实惠，好用

帮朋友买的，用起来还不错，希望能使用长久点
功能齐全 
刚收到货，还没开始用
外观漂亮 
给力啊！游戏爽歪歪啊！哈哈:-D

主要看中四核以及便宜
性价比高 分辨率高 铃声大 屏幕大 支持国产机 
还不错，用了几天感觉挺好，性价比高

不错不错不错不错不错不错
照相不错 音质好 支持国产机 
四核的都还卡，稳定性也不好
电池耐用 
一分钱一分货.支持国产
性价比高 待机时间长 
用了之后感觉不错，目前没发现什么问题
外观漂亮 屏幕大 功能齐全 
垃圾中的极品&hellip;联通移动号都不可以上网&hellip;退货都不可以&hellip;

好，价廉物美。

手机到手很满意，不过是帮朋友买的，早就要他换个手机，现在终于放血啦！

摄像头较差，手感不是很好，太直板边角没有手感有点凹手。刚用两天其它暂时还好
比较一般 
不错，很满意！！！！
比较一般 
手机是不错的，用着还可以，就是2G的不可以上网这个就不好了，只可以用电信的3G卡
性价比高 
第一次用这么大屏幕的，有点不习惯，系统和华为的差不多，这价钱买这样的手机很划算了。今天刚拿到手机，具体质量什么的还不清楚，希望能让我用挺久的吧。。。。
支持国产机 
很好啊、很好、帮同事买的

手机不错，拿在手上很有质感！
字体大 性价比高 
总体还是不错的
提满意的
刚收到 如果不出问题就好了
后盖太薄其他都很好
确实很漂亮

屏幕大 电池耐用 
不错哦，用着还买好，支持国货
字体大 屏幕大 外观漂亮 照相不错 
机子运行流畅，不想用的软件可以删除，大大提高了运行速度，就是耳机太古老了吧，复古是现在的流行元素，可是音质也得跟上时代吧！
支持国产机 待机时间长 功能齐全 系统流畅 电池耐用 
双卡性价比高，屏幕大，待机好。支持国产
信号稳定 屏幕大 功能齐全 通话质量好 支持国产机 
屏幕大，反应还可以，双卡双待比较实用
字体大 
...................................................
铃声大 
最大的好处就是双模，
支持国产机 软件也不错 
感觉挺不错的！很值这个价！比较满意！
字体大 待机时间长 支持国产机 性价比高 功能齐全 
大而且平！！！！！！！！！！！！
性价比高 
原装开封拆包，果然是原厂机，大气，运行快，双模实用方便，信赖京东！

给同事买的他喜欢。。。。
支持国产机 性价比高 
给侄子买的，非常喜欢，在双11买的 省了100块，很开心
支持国产机 电池耐用 性价比高 外观漂亮 通话质量好 
就是联通的不能上网者一点太二流！不然就是神机
支持国产机 
东西不错,价格公道,支持国产,赞一个!
功能齐全 通话质量好 支持国产机 电池耐用 
东西挺好的，和我购买前想象的差不多
外观漂亮 软件也不错 反应快 
OK  OK  虽然不是很好  但是对于这价格来说值得拥有
反应快 信号稳定 系统流畅 软件也不错 铃声大 
性价比高，虽然是千元级别的手机，但还是不得不赞一个，美中不足的是随机内存只有2G，但宣传中却说有4G，不知道是京东的事还是中兴的问题了，但京东自己也得好好调查下，有点给欺骗人的感觉。还有就是照相特差，500万有木有？
反应快 外观漂亮 信号稳定 屏幕大 系统流畅 
帮朋友买的，还是不错的。。。。
功能齐全 软件也不错 外观漂亮 屏幕大 系统流畅 
不错          
支持国产机 
还可以吧就是有时会自动关机

很好!真的很好！如果真的要说，那就是好！
通话质量好 
不错，贴了膜触摸有点反应，才两天就降价50
性价比高 
其实中兴手机目前的设计制造水平真不错，换个商标你以为是国际大牌商品呢。几天用下来的体会是，内在质量更不错，主要功能性能稳定性都挑不出啥毛病来，但细节方面还需优化优化。

帮同事买的, 到手试了下还不错.
功能齐全 
可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外观漂亮 
这已经是第二台了.非常的不错.屏幕够大的.
照相不错 外观漂亮 支持国产机 
京东商品比较给力，值得信赖。。。

外观漂亮，性价比高，以后会继续支持国货。
支持国产机 
铃声有点小，手机膜市面上不好找
照相不错 通话质量好 支持国产机 功能齐全 字体大 
挺不错，会考再次购买此商品
功能齐全 
给老妈用的，非常喜欢，手机屏幕大，白色的很好看，功能也很齐全，是一款性价比很高的手机。一直很喜欢京东，之前给老妈买的三星手机也是在京东买的，正品行货。
功能齐全 性价比高 电池耐用 字体大 
支持国货 给老爸买的 
系统流畅 
东西到了，感觉还行，等用久在看吧，京东的物流还是不错，这个值得表扬。
外观漂亮 性价比高 
不错，电池续航能力不错
屏幕大 系统流畅 反应快 支持国产机 
电信双模手机，高通a5构架四核，手机优化不错，运行流畅，手感很好。不足的地方:5寸大屏，分辨率很高。
支持国产机 外观漂亮 功能齐全 屏幕大 
不错的机子，电池很耐用！        分辨率蛮高，屏幕大！

用到现在，感觉手机的运行速度蛮快的，但电池不行
信号稳定 性价比高 屏幕大 通话质量好 功能齐全 
用了一个星期了，感觉总体来说还行，反应的速度不是很好，操作稍稍有点麻烦，强装的软件让人很是无语。
待机时间长 比较一般 
中兴N980不要卖

屏幕太大了，个人还是喜欢小一点的
屏幕大 
外观漂亮，成像效果不错，但在阳光下屏幕看不清楚，总体来说对得起这个价格了，支持国产。
音质好 照相不错 外观漂亮 性价比高 支持国货 
没想象中那样好，移动卡只能打电话，发短信，不能上网，一般吧，对的起价钱

这款爪机外型简洁大方，屏幕够大够漂亮，物超所值，超喜欢呢！而且京东送货很快，快递员服务很好，赞一个~
字体大 待机时间长 系统流畅 电池耐用 反应快 
从众多候选机中一下子就看上了这一款，不管是它的配置，还是外观，还是高性价比，都没办法不选
外观漂亮 系统流畅 性价比高 反应快 
还算不错吧  同事用的。
屏幕大 待机时间长 后盖很漂亮 电池耐用 功能齐全 
用了不到两月就开不了机，垃圾！！！

用了几天，挺好，电池比较
铃声大 性价比高 功能齐全 支持国产机 
东西还不错，就是中国邮政太慢了，也怪位置太偏了
分辨率高 待机时间长 信号稳定 屏幕大 支持国产机 
手机还不错  铃声有点小 
屏幕大 
6号买849的，才几天啊就降价了，太郁闷了
系统流畅 屏幕大 
5寸大屏，系统流畅功能全，电池耐用。
功能齐全 电池耐用 系统流畅 
只能用电信的卡上网，这个有点坑，其他的还是不错的。
支持国产机 屏幕大 外观漂亮 
手机整体不错，但是才买回来第二天就降了一百，叫我们消费者怎么能坦然接受，太坑人了
支持国产机 功能齐全 电池耐用 性价比高 信号稳定 
手机外观很不错，就是像素低了点，其他都一百分
信号稳定 屏幕大 外观漂亮 通话质量好 
还可以就是同为酷派后像素500万明显不如酷派像素高
字体大 系统流畅 分辨率高 屏幕大 
外观很漂亮，就大小超出我的想象了！运行也挺快！总之很不错，是一款值得信赖的手机！支持国货，支持京东！
通话质量好 外观漂亮 屏幕大 
刚拿到手机，除了像素似乎没到500万那个水准，其他各项功能感觉都挺好，具体的用久了才知道，希望经得起时间的考验
外观漂亮 反应快 支持国产机 
看视屏有的时候会重启，不知道什么原因。
性价比高 信号稳定 软件也不错 
垃圾手机。。分辨率差。。。经常自动关机

价格价位很不错的一台手机！
软件也不错 功能齐全 信号稳定 系统流畅 
不错，信号有点不够给力，声音有点小。
性价比高 支持国产机 
手机的性价比还是不错的，反应等也是可以的，比较实惠的东西。
支持国产机 
速度超快。这个真心不错。不过另外一个东西就不行了。已经6天了还没见东西。

速度快，装机质量可以...................
反应快 性价比高 音质好 
发货速度快，刚刚玩了两天，感觉手机不错，现在还没发现问题

不错，价格不贵，支持国产机
性价比高 
一直支持中兴，一直没有让我失望过
信号稳定 软件也不错 待机时间长 反应快 
用着挺好地   不过不及  N986
系统流畅 性价比高 屏幕大 功能齐全 音质好 
刚用的时候有点会自动关机，可能是电量不足了吧，后来就没有了
支持国产机 
还没有遇到问题哦，但是音量常常静音咋回事。
功能齐全 支持国产机 后盖很漂亮 软件也不错 性价比高 
just so so，能装电信和联通的卡，这一点就够了
支持国产机 
外观漂亮，偶尔系统有点小问题，不影响使用。
信号稳定 支持国产机 外观漂亮 
这个不想说什么了

手机很漂亮，来电铃声和音乐声音都比较大，前摄像头的像素不好，貌似达不到30万像素，功能好热闹齐全，就是手机里带的软件太多，好多都用不到，自己又删不了，买的8G的内存不不够用的，当时买的时候是899元，唉！特别值得高兴的就是电池特别耐用！有的时候触屏不是很好使，反应迟钝，当时没看好，手机来了后，才知道不能用移动的流量，问了客服，不能退货了！呜呜，但是我发现可以用移动的WLAN！
外观漂亮 铃声大 功能齐全 音质好 电池耐用 
帮同事父母买的，很满意

手机收到了，物流超快，打开后外观挺漂亮，运行也流畅，不错。
外观漂亮 屏幕大 支持国产机 
这个东西不错一直在用效果也不错
支持国产机 
东西不错 国产的很不错
功能齐全 屏幕大 待机时间长 
挺好~~~~~~~~~~~~~挺好~~~~~~~~~~~~~挺好~~~~~~~~~~~~~挺好~~~~~~~~~~~~~挺好~~~~~~~~~~~~~挺好~~~~~~~~~~~~~
外观漂亮 屏幕大 性价比高 
屏幕大，送货快。整体比较满意！下次还来
支持国产机 
质量还蛮好！！！！！！
通话质量好 
支持京东，支持国货，相信京东。
性价比高 
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！照相不错铃声大通话质量好
屏幕大 电池耐用 
都用了两月了，觉得很好，电池也耐用，以后还来。
待机时间长 反应快 系统流畅 支持国产机 
性价比还可以，只是用了联通的卡不能上网，不知是不是家里的信号弱了点，还有我本来想买986的，以为986降价为899了，就买了这个了，不过还是心仪986
电池耐用 待机时间长 
给别人买的，不知道效果。
比较一般 
手机不错，用的很上手，但是双卡双待，移动卡网络打不开，难道电信手机只能用电信的流量？正在摸索中。

还可以了   就是像素不给力啊
屏幕大 
！！！！！！！！

国产机现在还不错        
功能齐全 
就是比贵了100,899买的，照相比较慢
音质好 
适合入门使用。打电话的，没有问题。
比较一般 功能齐全 
送货速度很快，手机性价比很高，遗憾的是联通，移动不能上网。
电池耐用 外观漂亮 
不错，屏幕大，性能也可以，机器反应也快，实践中。
通话质量好 支持国产机 系统流畅 外观漂亮 信号稳定 
手机在用着的时候会死机（蓝屏），再一个就是只能用电信卡上网，我想用移动卡上网都不可以，郁闷死了。看来中兴手机还是信不过！！！

屏幕大，性能有待实践中

给别人买的，反正问题多的，上面的按键有问题，总是半天没反映，还有里面贴膜有手印，垃圾软件一大堆，我自己不买国产机，都是绑架客户的。。
很一般 
信号差！地铁大部份是不能正常通话！上网信号更差!其它还可以!!!!!!!!!!!!!!!
系统流畅 
觉得还好吧!

机子还是不错的，除了相机不行，有时候会无故重启，凑合着还能用。
性价比高 屏幕大 
特意用了一段时间才评价。支持国产机，但是质量确实有些瑕疵，有时触屏不太灵敏。帮女儿照相，姿势都摆累了还没拍下来，触摸没反应。比较郁闷。
支持国产机 屏幕大 外观漂亮 
什么都不错，就是像素差点
反应快 铃声大 
便宜实惠，国产机现在的质量也还行
性价比高 
双模双待，可以，不错，支持国货。
屏幕大 功能齐全 
不是满200有赠品吗为什么我什么都没有
外观漂亮 
还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，
屏幕大 
用了8.9天了！各项功能都很好！电池很耐用！很好
屏幕大 分辨率高 系统流畅 电池耐用 
外观不错，只是有时会自动重启，运行多程序时反应慢一拍。摔了一下，外观有点点伤。
后盖很漂亮 电池耐用 性价比高 功能齐全 外观漂亮 
对于我这种手机只要能上网能接打电话，偶尔玩点小游戏的人来说，绝对推荐！！性价比高而且真机更好看！
屏幕大 电池耐用 反应快 
东西很好，物流也很给力。客服也很好的。
后盖很漂亮 
性能还不错，就是价格降的太快了
外观漂亮 照相不错 
还不错啊。希望质量可以很好
功能齐全 
除了通河声音较小之外，没有发现什么其他的缺点
软件也不错 系统流畅 屏幕大 
质量不错的双模双卡手机，支持国产，支持京东，
通话质量好 屏幕大 
手机是前两天收到的，特意用了两天才来评价的，充电的时候手机后背会很烫，充电器也很烫，还有就是看电影到一半的时候手机就会自动重启，我昨天看电影到一半就自动重启，今天也是，不懂为什么
系统流畅 屏幕大 字体大 外观漂亮 信号稳定 
手机收到时，觉得外观难看，没手感。试几天，还是几乎没信号，断断续续。还会死机，屏幕不灵。内存没4G,只有1.7G,没买过这么烂的机子.要求退货。
几乎没信号 
非常实用，手机质量很不错
音质好 支持国产机 屏幕大 反应快 
帮同事买的，还可以把。。
支持国产机 性价比高 
用了两个多月了！没有发现什么问题！
性价比高 功能齐全 屏幕大 
很好，给家里头买的，反映不错
功能齐全 电池耐用 通话质量好 性价比高 屏幕大 
帮亲戚买的，用了很久才评价，各方面都还不错，特别是外观好看，但觉得其实可以像联通版一样薄就好了。
外观漂亮 
好用的，没发现不好，值得购买
外观漂亮 信号稳定 系统流畅 软件也不错 反应快 
支持国货，5寸屏幕非常使用，老年人适合
性价比高 支持国产机 
国产的手机不错。。。。。。。
支持国产机 
大品牌，用料实在，性价比高
照相不错 功能齐全 
样子不错 就是没有原装的壳 不过对这个价格来说很合适
支持国产机 
中兴手机还是真不错，wifi信号识别特别好，机器反应也快，5寸屏，最好的是预存的应用程序都可以删除。刷机后，就可以。第一：性价比没的说。第二：国产手机像素，耗电，都足够日常用，商务机也很足矣。第三：运行速度很快，装个导航，放车上剩导航钱了。第四：第五：第六：支持国货，无以伦比。总体还可以！就是拍照没有上边描述的好,不好用！还有就是屏幕下方触屏不灵敏，尤其是网页上边！屏幕下边的三个按键只有中间那个灵敏其余两边那个不灵敏！！！手机名称有CDMA2000/GSM（双模双待）：表示一张卡支持中国电信2G号段，以及中国电信3G号段.另一张卡支持中国移动或中国联通2G号段的语音和短信功能,不支持上网功能.、
系统流畅 信号稳定 字体大 音质好 支持国产机 
屏幕大，挺好的就是音量小了点
支持国产机 
非常好，继续使用中，物有所值。。。
外观漂亮 后盖很漂亮 电池耐用 待机时间长 字体大 
手机不错  就是充电 和玩游戏的时候 手机温度有点高 
系统流畅 屏幕大 
返回键有点不灵！听筒有杂音
支持国产机 外观漂亮 系统流畅 
帮朋友买的，他说还行就是反应有点慢

总体还可以！就是拍照没有上边描述的好,不好用！还有就是屏幕下方触屏不灵敏，尤其是网页上边！屏幕下边的三个按键只有中间那个灵敏其余两边那个不灵敏！！！
电池耐用 待机时间长 
流量反应太慢 经常打不开 爱死机 
屏幕大 
手机不错！比红米好很多！
外观漂亮 系统流畅 软件也不错 
性价比高，目前使用起来感觉还不错
外观漂亮 性价比高 后盖很漂亮 
支持国产 性价比不错 也挺好看的 
电池耐用 支持国产机 通话质量好 待机时间长 屏幕大 
东西不错，下次继续加油哦了
电池耐用 信号稳定 
超值的大屏幕手机，只是不能使用联通与移动号码上数据网络。
性价比高 屏幕大 
支持国产机后盖很漂亮通话质量好功能齐全屏幕大性价比高
支持国产机 性价比高 
用了一段时间感觉不错，性价比高，系统流畅，信号稳定，字体大，铃声大，通话质量，好屏幕大。

性价比高 系统流畅 屏幕大 
好好好好好好好阿好好好好
铃声大 字体大 支持国产机 外观漂亮 电池耐用 
性价比机器，卟是我的~~~
字体大 性价比高 
手机还行，但是触摸屏不是很灵敏。
电池耐用 
一个字，好，大屏，电池耐用

实惠，不错！实惠，不错！实惠，不错！
屏幕大 系统流畅 字体大 
很好!很好!很好!很好!
后盖很漂亮 电池耐用 软件也不错 
分辨率比预计的好，比想象的厚重，不过父母喜欢，觉得结实
功能齐全 
主要是图双卡双待买的，还不错！
屏幕大 支持国产机 
物美价廉，很好用，喜欢：）
分辨率高 屏幕大 反应快 系统流畅 外观漂亮 
给妈妈买的 之前买了一部 用了一天显示器出了问题 就跟换了一台新的！ 东京的速度很好 物流也很快 很专业！现在用了一个月 不错 妈妈好喜欢！ 下次还会来买的！
软件也不错 外观漂亮 性价比高 信号稳定 
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
支持国产机 
性价比最高的高通四核双网双待手机
外观漂亮 性价比高 
只有电信卡才可以上网！移动和联通不可以
照相不错 铃声大 反应快 系统流畅 外观漂亮 
性价比高，很不错的手机！
反应快 系统流畅 
用了十多天还不错，就是声音有点小，
屏幕大 支持国产机 待机时间长 性价比高 信号稳定 
电池用的久，其他一般
支持国产机 屏幕大 
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
支持国产机 电池耐用 
买了用到现在，就3G上网一直用不了，不知道是卡还是机子的问题
屏幕大 
信号不错，上网下载速度很快，系统rom没有过多修改，自带的手机管家有点鸡肋。
蛋疼的是手机屏幕质量太差了，正常使用两天就已经出现花屏闪烁等情况。
外观漂亮 
手机没什么突出的，还将就。

很好很好很好很好很好很好
屏幕大 
碰下自动关机我遇到了，电池和手机接口处空隙大.殿点什么东西问题解决.中兴我看好，待改进....
屏幕大 电池耐用 功能齐全 音质好 待机时间长 
henbucuo真的很不错，真的还可以
支持国产机 
手机屏很大，外形不错
外观漂亮 
总体，还满意。总体，还满意。总体，还满意。总体，还满意。总体，还满意。总体，还满意。总体，还满意。
支持国产机 
好 非常好网速很快

帮朋友买的，听说还可以哈
屏幕大 照相不错 铃声大 功能齐全 电池耐用 
触摸反应有点慢！这个价格来说算还可以的了！
支持国产机 屏幕大 
待机时间长，屏幕大，字体也很大
待机时间长 屏幕大 字体大 
物美价廉的国产机，用着还不错，非常流畅，电池挺耐用的。
缺点是，触屏有时候不太灵敏，而且中兴自带的那个屏幕助手也不好用。
系统流畅 屏幕大 电池耐用 支持国产机 
比较一般              
比较一般 
比华为的好多了，比较皮实。
音质好 照相不错 性价比高 电池耐用 屏幕大 
整体来说还算可以，嗯
后盖很漂亮 字体大 
帮同事买的，不知道好不好~
送货快 
刚用几天，反应很快，这价位不错。

手机倒是挺好看的，运行起来也不错！就是不知道运气背还是什么问题，丢的重一点就重启！搞得我郁闷死啦！

帮老姐买的，确切的说是帮忙下单的！看着挺不错的，现在用着还行，质量有待考证。我用的魅族ＭＸ２！
电池耐用 性价比高 
可以！！！！！！！！！！！！！！！！
后盖很漂亮 
送货速度很快，但是机子屏幕按键不是很灵，希望其他没什么毛病。
支持国产机 性价比高 
这个价位的配置还算过得去
支持国产机 
京东商城，永远支持你！祝你更好。
通话质量好 音质好 信号稳定 外观漂亮 分辨率高 
不错，给朋友代买的，很满意
支持国产机 
外观还可以，就是用中国移动的网络还无法使用。原因不明！

国货也不错啊,支持大家多选国货,谢谢!
支持国产机 
整体上还好，但是屏幕的角落处感觉不太灵敏，照相一般般。主要担心屏幕问题
信号稳定 通话质量好 功能齐全 支持国产机 系统流畅 
一直相信中兴手机，用了以后发现,优点：电池耐用（正常游戏上网，一天半），外观造型别致；不足：速度没有想象中四核那么快，内存视频播放有卡机现象，游戏（小小部队）手机发热；总体感觉与价位成正比，物流超级快！！！
照相不错 铃声大 电池耐用 后盖很漂亮 屏幕大 
手机触屏的反应时间有些慢嗯哼用上去还好吧。
屏幕大 
中兴的手机还是不错的，很流畅，里面自带的软件基本上都能删除了，就是塑料感强了点，支持国产。
支持国产机 性价比高 反应快 电池耐用 
还不错，反应还蛮快的
反应快 
这个价位就这样了，像素达不到500W，其他的都还好了

比较一般 通话质量好 音质好 外观漂亮 
中兴手机，越做越好。
反应快 屏幕大 
非常满意 服务好速度快
屏幕大 电池耐用 软件也不错 
其余都都很好，就是打游戏不知道为什么自动的就退出来了，问了客服也没给我回答，烦
照相不错 铃声大 功能齐全 
物流很给力，继续加油。
通话质量好 性价比高 功能齐全 照相不错 
很好  用的很顺手支持国货
性价比高 
用起来还不错，手机屏幕很大
音质好 支持国产机 
中兴 N980 电信3G手机（白色）CDMA2000/GSM 双模双待，就是看中双模双待
系统流畅 信号稳定 
好好好好好好好 ！！！
信号稳定 比较一般 外观漂亮 
物廉价美，用的很方便
反应快 待机时间长 
外观很漂亮，称手大器。
性价比高 支持国产机 
手机的性能不错反应液挺快
功能齐全 
太不顺心了这个手机毛病真多

就是速度有点慢，不过国产手机一般都这样了，这个价位不能要求太多了，满意！！
支持国产机 分辨率高 功能齐全 
帮别人买的！屏幕够大！快递也给力！包装密封很好！

一般  帮人买的        十个字
系统流畅 比较一般 
还算不错。。。。。。
系统流畅 功能齐全 
挺好的～价格还行。信号一班～
软件也不错 
中兴的机子都挺好的...高通的低端4核只卖899...也算是业界良心了...使用了半天下来...感觉都挺好的...玩腾讯的那三个手机游戏也不卡...发热量也不多...就是屏幕四个角附近（比较大的范围）的触控有时候不大灵敏...有点抓狂...特别用UC返回主页的那个按键经常点了没反应...
待机时间长 音质好 屏幕大 软件也不错 
很好用！支持京东！

很好很好值得购买，物流也快
待机时间长 铃声大 功能齐全 信号稳定 分辨率高 
到手用起来还不错，老用户
屏幕大 铃声大 外观漂亮 照相不错 
京东的物流确实不一般，非常的快。比预定的时间还早两小时。手机入手两小时了，该装的软件大部份已帮装上。玩了一下，蛮顺畅的，没有卡的感觉。唯一不足的就是不能用移动卡的流量。可惜了我那每月5G的流量。不过我问过度娘，电信的双卡机都不能用移动卡上网。这个勉强接受了。。总之给个好评！
支持国产机 软件也不错 
质量太差，用了不到半年 ，经常死机，再不会买中兴手机了。

屏幕大小正好，速度很快
性价比高 待机时间长 屏幕大 
中兴的机子都挺好的...高通的低端4核只卖899...也算是业界良心了...使用了半天下来...感觉都挺好的...玩腾讯的那三个手机游戏也不卡...发热量也不多...就是屏幕四个角附近（比较大的范围）的触控有时候不大灵敏...有点抓狂...特别用UC返回主页的那个按键经常点了没反应...
外观漂亮 功能齐全 信号稳定 
试用了三天， 屏幕大综合使用性能较好。   900块钱的双模手机还是比较好&hellip;&hellip;  电池现在用2天。  塑料质感很强
支持国产机 
通病啊 触屏啊                          还好了  物美价廉               ！
支持国产机 
屏幕大，电池容量大，像素好像不太高。
电池耐用 功能齐全 屏幕大 系统流畅 铃声大 
看起来不错，支持国产
支持国产机 
拿到手机用了有几天了，反应速度还不错，后置摄像头拍照效果很好，手机两色设置很漂亮，大小拿着也舒服，就是感觉长宽比差距大了些，显得很长。后盖很薄，所以拆卸的时候小心些就可以了。唯一的不足就是预置程序很多，能停用不能卸载，如果root的话又怕手机故障了就不给修了。
外观漂亮 电池耐用 待机时间长 屏幕大 预置程序多 
好好好好好好好好好好

给妈妈买的她很喜欢。
待机时间长 支持国产机 性价比高 
5寸屏幕给力 价格也不错 CDMA 机器难得找啊
性价比高 系统流畅 
基本上2天冲一次点，现在的智能手机就是电板不耐用
功能齐全 
机子很漂亮，运行很流畅。不错的机子。

手机挺便宜的   发现一个缺点  每天都要蓝屏2次   天天如此啊   关键时刻蓝屏  忒不爽

非常不错！流畅屏大便宜。

双卡双待不错，屏分辨率比较低，有锯齿感，日常操作比较流畅，安兔兔1W多点
性价比高 
机子很漂亮。很喜欢带的耳机，音质很好的！就是后盖有些薄，生怕一不小心就折断了！
支持国产机 
挺好的屏幕大，字体大，外观漂亮。
屏幕大 字体大 外观漂亮 
质量不错，虽然中兴的大部分手机的通病（比如放到桌子上的时候要是重一点就会自动重启）还是没有很好解决，屏幕反应有一点慢，但是这些都不影响这款手机的超好性价比的，支持
性价比高 功能齐全 支持国产机 
手机还不错，外观较漂亮，运行流畅，就是没配储存卡，还对得起这个价
外观漂亮 信号稳定 电池耐用 
相机是硬伤，其它都要可，后盖超不好看，相机外面的胶片感觉会掉下来
比较一般 反应快 功能齐全 电池耐用 
对性能没太大要求，不玩游戏，不用它拍照，双卡双待，作为工作用手机，还不错。就是功能键和返回键同我的Find5正好相反，一起用不太适应。
支持国产机 性价比高 
5.0的屏幕，CPU四核1G很给力，4G的内存，小是小了点，但是性价比很高，就是后盖太单薄了

中兴的不行啊！我的手机屏幕用的用的就没反应了！像素也不行同样五百万的！别的手机比这个清晰多了！！

东西很不错，以后还会买。
反应快 电池耐用 性价比高 支持国产机 
ok 蛮好用的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕大 通话质量好 信号稳定 支持国产机 
送老人的重阳节礼物，不错
屏幕大 
配置非常好，使用方便

就是皮套不好配，找了好几家店都没合适的。这款和中兴V987皮套可以通用吗？
电池耐用 音质好 信号稳定 
只打打电话的话，可以用两天。还不错，速度挺快的。
支持国产机 
给朋友买的   他挺喜欢的    买回来就给他安装游戏他玩到第二天都不上班了
功能齐全 支持国产机 比较一般 照相不错 性价比高 
中兴 手机 还是值得信赖的  
性价比高 电池耐用 支持国产机 外观漂亮 反应快 
还没使用，估计可以吧
外观漂亮 
下次推荐朋友买！！！！！！！！
音质好 通话质量好 信号稳定 反应快 分辨率高 
手机屏幕清晰，运行速度快捷流畅。

用了一个多月了总体感觉还是很不错的，不过有时还是有点小问题，这个价钱这样已经很不错啦，支持国产！
待机时间长 屏幕大 支持国产机 外观漂亮 
千元内的国产手机，性价比还不错。屏幕够大，待机时间也较长。
系统流畅 屏幕大 通话质量好 功能齐全 
对于照相功能很失望，同样摄像头参数，比起同事的coolpad 7295+差好多，只能算是纯手机用了。感觉在官方升级软件后，变成电信订制机了，开机LOGO都变了，没升级就看不出订制机
屏幕大 性价比高 
还可以，只是移动的不能上网
功能齐全 后盖很漂亮 
很超值，中兴的外观很漂亮
软件也不错 支持国产机 
质量好,送货快

千元机，双网双待，5吋屏幕，很清晰，样子也非常漂亮，支持国产机，性价比超高，赞！
信号稳定 屏幕大 后盖很漂亮 支持国产机 系统流畅 
价格便宜，性价比非常高，很好。
信号稳定 反应快 待机时间长 字体大 音质好 
他吗的卡的要命的手机还好意思拿来卖，垃圾手机。
屏幕大 
铃声不是很大，价格挺好的，系统流畅。
信号稳定 电池耐用 系统流畅 分辨率高 支持国产机 
手机还不错，对得起这个价钱
屏幕大 系统流畅 
这款手机本身性能就不错，所以才会选。
只是新买的手机怎么会没封条？还有，那是原厂膜么？里面竟然还有许多灰尘。
还有，本该是自带的天翼的很多东西都没有。还是自己刷机后才恢复了原有的东西。
这次京东真的让我很失望。
手机不错，京东的服务需改善。

物流送货是很快，照相不是很清晰放大就模糊，反应有点慢。国货就这样了，WLAN信号不是很好就放在边上没满格
一般 
这个价位，，，这个手机，好

总体来说还是不错，大家支持国产。
系统流畅 性价比高 功能齐全 屏幕大 
用着还行，物流比较慢，在县城那呆了2天
功能齐全 
外观漂亮，玩游戏运行流畅，安兔兔跑分能到11000
屏幕大 性价比高 后盖很漂亮 
不好啊，一天重启五遍，屏幕没反应

不错刚买了就降价 能价格补偿么？
支持国产机 通话质量好 外观漂亮 
整体还行，就像素差了点；不过性价比高
电池耐用 性价比高 屏幕大 
屏是大，比例也好，就是像素真的太低了，屏的触感反应有点慢，整体机子的做工欠细腻，粗了点，还有就是后盖真的不好拆，设计得不够合理，顶上的两个角要用力掰，可能是卡口角度设计得不合理吧。这些都有待改善。
支持国产机 
挺好！跟几千元的国外品牌一样使用！
通话质量好 待机时间长 比较一般 信号稳定 系统流畅 
不错不错不错

送父亲的，现在用的很开心。不错
支持国产机 屏幕大 
手机还是不错的

希望卖家送保护膜找遍整个镇都没有这个型号的膜......
外观漂亮 
总体还可以吧，就是电池有点会发烫
系统流畅 屏幕大 
这个价位能买到这样的手机 性价比很高 屏幕也挺清楚地 给老爸买的 很喜欢
待机时间长 支持国产机 功能齐全 后盖很漂亮 电池耐用 
手机还不错，国产值得购买，就是玩游戏的时候，刚打开就退回桌面，不过整体还是值得信赖的。这次又买了一部华为的手机，整体都挺好的，就是送货较慢了点，其他的都还好，希望能够改正，做得更好
后盖很漂亮 功能齐全 屏幕大 待机时间长 
总体来说，这款手机性价比比较高，屏幕大，速度快！缺点就是屏幕反应有点慢，三个功能键反应也比较慢，希望能改进！
屏幕大 电池耐用 
目前看来还可以，希望不出问题就好。
外观漂亮 
很不错！物美价廉很不错！物美价廉很不错！物美价廉
后盖很漂亮 支持国产机 
帮家人买的，据说还不错
支持国产机 
支持国产机，用着还不错。
信号稳定 外观漂亮 支持国产机 电池耐用 
很好的手机，待机时间长，性价比很高，追求高分辨率和高像素的请绕道吧。
功能齐全 性价比高 待机时间长 
看起来还不错，送人的
支持国产机 
手机用着还不错，就是移动不能上网，坑

送老爸用的，感觉还好，手按上有时没反应，其他都不错，国货这样很好了，
外观漂亮 性价比高 屏幕大 
反应比较慢，但是一分钱一分货，算是很值的了，没必要和高价机对比
外观漂亮 功能齐全 
很好的一款手机，外形美观，很喜欢
功能齐全 支持国产机 
自从在 京东买了第一部电话 拿到手里的那一刻 我是真的惊呆了 如此细致严密的包装 在我们这的所谓实体店 也不会这样的包装 所以就一发不可收拾 家里的换手机 我都选在这里 图的就是那份 专机专属的包装 让人觉得就是 原厂原件 也许 你啊第奖励个我自己一部高端的CDMA手机 我会还在京东选购的 
照相不错 支持国产机 通话质量好 功能齐全 信号稳定 
就是有点点 卡   这些还可以的
支持国产机 
手机挺好看 薄的一分钱一分货 对得起这价格
性价比高 屏幕大 电池耐用 后盖很漂亮 
很漂亮的一款手机，上网快玩游戏反应快，快递员服务好

性能不错，用起来很顺畅，发货也很快，值得推荐。

帮别人买的，听说还行，就是像素好像不到500万，朋友叫再订一台！
支持国产机 
帮老人家买的   就是音量比较小   其他都还可以 
外观漂亮 性价比高 支持国产机 系统流畅 
出现过看在线视频蓝屏重启 比较郁闷  恢复了系统不知道是不是解决了   换机检测什么的太麻烦   
电池耐用 后盖很漂亮 待机时间长 
价廉物美 支持国货 希望中兴越来越好
支持国产机 
手机不错，就是感觉屏幕太大了 ，有点不适应。。
外观漂亮 支持国产机 系统流畅 
外观漂亮 容量大 好使用 我很喜欢
照相不错 外观漂亮 功能齐全 字体大 
目前看来，双卡双待电信就这款这性价比比较高点，4核高通搭1G RAM，算不错，但是54纳米制程耗电，发热严重。不过比联发科的处理器稳定。几百块钱，不纠结，将就用吧。
性价比高 
很大的屏幕哈哈 看电影爽 啊
外观漂亮 屏幕大 支持国产机 照相不错 
给老姐买的，不知道用得怎么样呢，感觉和v987差不多，主要是能安装电信的卡。
电池耐用 
还比较流畅，用了还行吧
比较一般 支持国产机 
还行吧。一分钱一分货。
支持国产机 
今天中午收到的货，用到现在感觉还好，没有什么大的问题。质量挺好。。。
反应快 后盖很漂亮 
不错，买了白色的，可是前面是黑色，如果是全白的就更好了！
信号稳定 外观漂亮 通话质量好 性价比高 电池耐用 
屏幕很大，看着方便，就是打电话握起来稍显大
性价比高 屏幕大 支持国产机 
挺好，看着挺漂亮，其他功能得等会试试
外观漂亮 
手机不错··性价比高
性价比高 屏幕大 
不知道怎么样的

用了一个多月,感觉还可以
功能齐全 
国产机嘛，京东的价钱确实很让人心动。
性价比高 
跟朋友买的，屏幕大，可以使用电信3G，朋友要求的。感觉还不错性价比。支持国产。
性价比高 
帮别人买的，听说用的还不错

不错的手机，迟来的评价

我是吃螃蟹的第一波买的，当时1399，现在才949，4个多月减了450。用了这么久，总体感觉还是比较超值，国产机做成这个样子还是值得购买的。通话清楚，屏幕清晰度不错，内存够用，运行流畅，偶有死机。我感觉其比较大的问题是，耳机音量非常小，换了sony的耳机也是一样，目前我用蓝牙耳机，解决的这个问题；摄像头位置有时会发热甚至发烫，关机重启一般能解决，怀疑是摄像头程序未关闭造成。
信号稳定 系统流畅 性价比高 
这手机目前用着还挺不错！
通话质量好 音质好 外观漂亮 
对机子整体还比较满意，但是就是打电话的时候声音特别小，是怎么回事呢？
性价比高 支持国产机 
屏幕大，待机时间长，照相还凑合
待机时间长 
这个手机不错，比联通版本的做工好。
系统流畅 
好用'便宜！！

中兴手机不错，支持国产！
电池耐用 系统流畅 音质好 屏幕大 铃声大 
帮同事买的&hellip;&hellip;

国产好手机 不必三星差
反应快 电池耐用 系统流畅 
帮人家买的，用起来还好！
外观漂亮 
这价钱能买到这种配置确实不错，款式也很漂亮！
支持国产机 
价格实惠总体来说还行

电池，太耐用了。但是速度只能说一般。带节奏大师略卡，天天酷跑总说配置不够，让我关省电模式，根本没开好么。真的是四核么。
反应快 电池耐用 性价比高 屏幕大 外观漂亮 
真心不错  支持国产机 屏幕大  用着爽
支持国产机 系统流畅 性价比高 分辨率高 屏幕大 
手机配置高价值合理，值得够买！

手机不错。

好像声音有点小，不过物流迅速，按键有点松
屏幕大 外观漂亮 支持国产机 
大气，手感也不错，挺喜欢的
性价比高 屏幕大 支持国产机 
不错，屏大，满足一般使用。外观不很好看！

不错不错不错不错不错不错
性价比高 系统流畅 反应快 铃声大 功能齐全 
手机买了几个月了，各方面都不错，就是价格降得好快啊
屏幕大 性价比高 外观漂亮 
帮朋友买的，屏幕够大，待机也还行。。。通话质量也还好
分辨率高 支持国产机 性价比高 
款式新颖，质量不错，内存较大，速度很快，送货及时，值得称赞。
反应快 分辨率高 系统流畅 音质好 通话质量好 
手机用的不错上网挺快，电池用的不错

不错的机器，性价比高，只是音质一般
外观漂亮 软件也不错 
买来送人的，据说还可以
后盖很漂亮 
昨天刚入手，今天就降了50元！！天呐，掉价太快了。。。手机还不错，挺实用的，不过老是感觉屏幕有点歪，不知道是不是看错了！买的时候要是能送个保护套更好，白色的容易弄脏。。。

贴膜后触屏有些不灵敏

在国产机子里算不错的了，性价比高
性价比高 
很好                                          
性价比高 外观漂亮 支持国产机 
还可以，玩游戏比同价位的华为顺畅一点
支持国产机 屏幕大 功能齐全 
不错，很好，性价比比较高，用的放心！
性价比高 反应快 
很喜欢京东的N980，货送的很快，手机真品哦
后盖很漂亮 外观漂亮 通话质量好 照相不错 功能齐全 
国产机做成这样已经很不错了，和进口机有差距。用后感觉屏幕大，通话质量好。缺点铃声小、字体小。国产要加油，支持国产。
支持国产机 通话质量好 屏幕大 
放桌子上力气大点总是重新启动，我买的两台都这样，，，求解决方案？？？？？？？？？
系统流畅 
很好             很好
系统流畅 
稳定性还可以，要是少预装点软件就好了
外观漂亮 
用了几天 总体来说还行 就是照相清晰度不怎么样特别是前摄像头
功能齐全 系统流畅 待机时间长 音质好 通话质量好 
很好，很不错，喜欢!
分辨率高 字体大 
还不错。就是5英寸感觉用着有点大了，一只手控制不了。
信号稳定 性价比高 电池耐用 
东西不错，挺好的，性价比很高，值得购买
字体大 
一般吧，总自己关机。
软件也不错 
很好用，物流也快，好评
性价比高 
不知道怎么回事，玩游戏很容易自动关机&hellip;&hellip;
信号稳定 性价比高 支持国产机 
看见手机比较大气，也好看，拿起来也很顺手，但是玩游戏容易卡死，易难恢复，得要关机重新来过才行，用了一个礼拜就卡机了三次，不过也算对得起这个价格了！
比较一般 功能齐全 容易卡机 
看评论说什么下部触摸不好,冒风险买的,呵呵,买来是有点不灵敏(拍照的时候明显),升级系统之后就好了...不过升级之后会偶尔死机...之前基本不大死机.....屏幕还是蛮大的......支持国货....
屏幕大 功能齐全 通话质量好 
就是屏幕大，其他的一般般
比较一般 
送货及时，东西质量也不错，就是有时候会发热。一次愉快的购物经历。一直是京东的总实追随者，希望京东能保持下去，别让我们失望。
外观漂亮 分辨率高 通话质量好 性价比高 信号稳定 
外形不错，

真心一般，闪光灯有问题，而且用了不到一个月，常常自动重启、铃声静音、接不到短信等问题&hellip;&hellip;真头疼。不得不说，同样作为国产的第一梯队，中兴跟华为，确实差的不是点把点。
比较一般 
代朋友买的，朋友很满意
支持国产机 
还行 这个价位还想要求啥？京东包装不行啊 纸箱都被压扁了

帮朋友买的，听说不错！不容置疑的是，快递很给力！
性价比高 
帮弟弟买的，妈妈说通话声音有点小，不过挺漂亮的
屏幕大 
用了一个星期感觉挺好的，就是一点小建议，通话音量有点小
性价比高 功能齐全 屏幕大 
支持国产，性价比高，系统运行流畅。
系统流畅 反应快 性价比高 
很好。。。。。

这款手机屏幕是挺大的，也还算清晰，就是音质不是太好
屏幕大 
十全十美，正的是好东西哦！
照相不错 待机时间长 支持国产机 外观漂亮 功能齐全 
帮朋友买的，朋友很喜欢。
通话质量好 音质好 软件也不错 待机时间长 
性价比很高！性价比很高！
外观漂亮 
屏幕大小适合，系统流畅，值得押有。
电池耐用 屏幕大 反应快 性价比高 系统流畅 
，，，不错，，真不错。。。。
屏幕大 外观漂亮 电池耐用 性价比高 铃声大 
除了屏幕分辨率不行，看视频电影时跟不上节奏很卡，其他的还很好，外观挺漂亮的
屏幕大 铃声大 
中兴 N980 电信3G手机（白色）CDMA2000/GSM 双模双待
比较一般 通话质量好 
性价比高，东西不错，就是一买完就降了50大洋~
通话质量好 支持国产机 
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！支持国产
软件也不错 支持国产机 
铃声声音有点小，闹钟听不见，双卡时信号不怎么好，不过这是双模手机的通病，总的来说还是不错的。

分辨率高 
这款手机我挺喜欢的.
通话质量好 待机时间长 照相不错 字体大 支持国产机 
总的说还可以

现在为止都还好。正在使用中
性价比高 
总体还行性价比高

大屏幕--有分量--还好！
屏幕大 电池耐用 
双模双待手机，操作非常快，边打电话边玩游戏一点问题都木有，最下面的触控按键会有时候不灵敏
性价比高 
帮朋友购买。都比较满意。。。。
反应快 照相不错 字体大 
太大，购买时，网上未提及用移动卡，无法上网。同事又不想太多卡，搞的尴尬了
外观漂亮 通话质量好 
很漂亮很喜欢，屏很大
反应快 通话质量好 
大屏，四核，反应速度快，价格便宜，送货快，不错。

把那个朋友买的，才买了没段时间，就降价了
比较一般 
电池十分强悍！反应也快，不错！打99分！
屏幕大 性价比高 反应快 电池耐用 
总体来说 在国产机中还算不错！就是音质一般！几个喇叭都很差无论是听筒还是后置喇叭。然后触屏反应也是时灵时不灵。 不过1000块能买到这样的 也算不错了。 最后就是 国产机要ROOT 很难啊！这是一个麻烦 还有就是外壳也很难买到
比较一般 屏幕大 
很不错的一款手机，性价比也是很高，不错！
待机时间长 分辨率高 
感觉很好哦！

帮朋友买的，听说还不错，挺流畅的
支持国产机 
蛮好的  刷开双待  经济实惠!
通话质量好 系统流畅 
手机不错    性价比很高
后盖很漂亮 信号稳定 通话质量好 电池耐用 
手机用的不错 很好 很喜欢 待机时间 相对一般国产 时间长一些 使用起来舒服 系统基本无卡的现象 上网速度快 就是铃声有一些小 国产的喇叭还有待提高 视听效果欠佳 其他都很不错！好评
屏幕大 系统流畅 待机时间长 支持国产机 
不错！我是帮亲戚买的
功能齐全 
非常好 东西很好 用了一个月没有毛病
外观漂亮 
方方面面都可以，听筒声音在大点更好
功能齐全 字体大 支持国产机 外观漂亮 
用了快一个月了，感觉还可以，颜色搭配我喜欢！不喜欢就是摄像头跟闪光灯那比其他要厚点&hellip;！

前摄像头太差了，还不如不要呢，希望能改改，其它都还好
字体大 待机时间长 电池耐用 
还可以，只是wifi在有些路由器上不兼容

还不错，上网还是挺快的。
屏幕大 反应快 
大家都来支持囯产吧，如果不是发烧友，满足你

为什么卡2上不了网？
性价比高 
上网快，好用，好东西
字体大 功能齐全 外观漂亮 屏幕大 信号稳定 
还好还好还好还好还好还好
性价比高 
物美价廉！非常好用！
外观漂亮 屏幕大 反应快 性价比高 
照相机真的烂到可以了，我极力支持国产，不过国产也给我争气点行不行？500W至少也要比大牌的300W强呀，o(︶︿︶)o 唉
功能齐全 
屏幕够大，实用外观好看，很值

屏幕大，但边角处触屏不太灵敏
后盖很漂亮 性价比高 支持国产机 字体大 
婆婆的手机不好用了,老公一直想买一个新的,婆婆和公公都很善良,一直舍不得花钱,老公就想买个老人用着舒服的,本来想买平板电脑,但是看到这款手机后,觉得挺适合婆婆的,用着很方便,不大不小.,而且在被窝里看电影也不觉得屏幕小,反映也快,待机时间也挺长的,看了好几个电影都没有问题,婆婆还喜欢玩游戏,这回可好了,给她存了很多游戏,好好玩玩,老人年级大了,就要好好的孝顺,现在游子都离家在外,真的应该多和她们联系,世界上只有父母是最无私的,看到老公这么孝顺,我也觉得很高兴,这个手机还挺好的
后盖很漂亮 反应快 字体大 外观漂亮 性价比高 
我买的中兴N980没有短信功能，怎么办？
支持国产机 
总体还可以   白色好看
支持国产机 功能齐全 屏幕大 
款式颜色都好看，适合女生使用，双卡双待满足一般要求，可惜的是打G卡电话，需要先把电信CDMA停掉，才能使用。机器降价也太厉害了。
双卡双待 
好没有用，性价比高。
系统流畅 
手机电池很给力，外观也漂亮，很喜欢
待机时间长 屏幕大 通话质量好 后盖很漂亮 
好哈哈哈哈哈哈哈好好
后盖很漂亮 性价比高 
性价比很高的机器   用着不错
性价比高 外观漂亮 后盖很漂亮 
一般般，感觉性价比不高
比较一般 
还可以，就是屏幕太大了点
，不方便

通话质量好 后盖很漂亮 屏幕大 
还可以吧  ,,.........
字体大 性价比高 
屏幕够大，看电影很爽，拿在手中很有感觉，照相、听音乐都还行。总的说我很喜欢！！！
电池耐用 字体大 外观漂亮 反应快 分辨率高 
还可以吧就是移动的网络上不网啊
铃声大 外观漂亮 支持国产机 
支持国货，买回来用的还可以，
支持国产机 通话质量好 功能齐全 
很开心的一次购物体验，专门用了几天才来评论的。手机用起来很舒服
支持国产机 
我用了一个星期才来评论的，实在是太负责任地告诉大家。外形相当的好，屏色中兴一直在国产机中都做得很好。硬件方面我个人认为就算这配置还有一点点卡，就有点问题了。回返键是有点迟延。有时候屏幕底部的热触有点反应不来，只有底部的位置有时候出现这问题，估计是屏的边部都有这问题，还没很完善。照相不是这机的主打，只能说爱照相的就别选这机，对于本人来说后置摄像头基本还够我用吧。我不太玩游戏，这不到千元的双卡双待单通，对我来说相当值，价格摆在那里所以很多方面都能包容。我觉得赞！
外观漂亮 字体大 
手机铃声大，价钱比别的品牌要便宜。字也挺大的。外观也不错，拿得出手。主要是双模双待，两张手机卡可以一起用了。不用老带着两个手机了。
铃声大 字体大 
还不错，性价比挺好的
支持国产机 
触屏不是很灵，拍照效果不怎么好
功能齐全 
外观很漂亮，很喜欢，其他的等用用看
外观漂亮 支持国产机 字体大 
有点我就不说多说了，缺点嘛，我感觉有俩个，一是屏幕有时失灵，要按很多下，触摸不灵敏。二是信号不好
比较一般 外观漂亮 屏幕大 电池耐用 
今天刚到货，发货速度不错，定了2台就来了一台不知道是什么意思
字体大 支持国产机 性价比高 
刚刚收到货，送货的速度非常快，还有就是送货的师傅态度好的没话说阿！
性价比高 
性价比真的蛮高的~~推荐国货 买了两个都是中兴的
外观也不错 很好看~~~~
外观漂亮 功能齐全 
有时候反应有点慢，遇到死机的情况，对前摄像头很失望，总体还行。万恶的快递，速度慢态度差。
屏幕大 铃声大 支持国产机 外观漂亮 
样子挺好看，速度也快，功能很全。就看1年后的情况了。
性价比高 反应快 
不错，国产的东西其实也非常好不错，支持
支持国产机 屏幕大 
相当好用。性价比相当高。

好好好好好

总的来说性价比挺高的。
功能齐全 通话质量好 音质好 性价比高 反应快 
本来买给自己用的，老婆一看就喜欢，被抢去了
信号稳定 屏幕大 支持国产机 功能齐全 系统流畅 
总体来说还不错，尤其是双模，就是有一点点的小发热。还是挺爱的。
电池耐用 屏幕大 
不可否认中兴是国产手机的骄傲，我用了一个星期才来发表评论，做工还可以相比同等价位的很有竞争力，电池容量大，两天一充，速度快，屏幕大显示犀利，国产加油
分辨率高 外观漂亮 
机器没手感，送货挺快。。
比较一般 
手机用着挺好的！屏幕也大，运行速度也还可以，就是有时候会蓝屏

支持国产机 
支持国产机！给老婆买的，价钱便宜！能满足使用需求！
通话质量好 功能齐全 支持国产机 
手机还不错，两个卡同时插在一部手机中，通话声音还不错
字体大 
时不时自动关机再开机！

帮朋友买的，据说还不错，支持国货！
支持国产机 
使用一天的心得以下几点较为不爽，有卡顿现象，左下方触摸屏不太灵敏，返回健不灵，需要触摸多次，3G网络时而连接不上需要重启机器，不知是啥原因？系统携带的输入法也不太好用。物流不错挺快，机型挺好，外观打满分。希望希望厂家改进。

屏幕很大，显示的色彩很清楚，性价比高
屏幕大 性价比高 
东西还行，就是不知道为什么，GSM模式不能上网。。。。
屏幕大 功能齐全 后盖很漂亮 外观漂亮 
很好 很好用还不错就是相信京东
通话质量好 系统流畅 电池耐用 
正在使用中，感觉挺好的
信号稳定 反应快 铃声大 外观漂亮 
手机很好用，外观不错，很喜欢。遗憾的是不支持移动上网。
支持国产机 外观漂亮 字体大 屏幕大 
手机外观一般，塑料感很强！屏幕还是蛮清晰的，运行也很流畅！
屏幕大 比较一般 性价比高 
孩子很满意，外观和功能都不错
支持国产机 
这个手机总体对得起价格，不过可惜喇叭不够大声，截屏按钮不够灵敏，这个N980没有中兴手势- -
 补充一点，京东快递服务很好，我对POS刷机放心了。。。
性价比高 屏幕大 外观漂亮 
帮朋友买的，听说不错
音质好 
性价比非常高，唯一的不足是摄像头模糊了了一点，和华为8813Q比清晰度差多了
功能齐全 系统流畅 音质好 屏幕大 
配置很高的手机，质量还带验证当中
屏幕大 
先说缺点。  1，音响不知道哪个脑残设计的 ，机子放平后声音很小，装上保护套后更明显 2，屏幕的下部，触控不太灵敏 3，照相只能凑活用
优点      1，便宜 2，便宜 3，便宜 4，好看
总体来说性价比还是颇高的，这个价位 值啦
后盖很漂亮 性价比高 支持国产机 
收到了，有点不想要怕有问题不能解决，哎！但是还是拿了来试试卡槽1好像不行无语，什么都不送

1.京东的物流很快，一天就到。2.手机总体还不错，性价比高。问题:1.耳机配件是坏的，明显是旧的，希望京东查一下是哪个环节换掉的。2.手机会出现自动重启。3，栏目栏字体偏小，提示时间太短。4.声音偏小。本人从92年开始用手机，都是用国外大品牌的，现在想支持国货，希望国内厂家争气。
支持国产机 
四核的国产机还不错啦，不算太重
性价比高 
屏幕大，速度快。不错。
屏幕大 
屏幕貌似色彩不够

手机不错  性价比很好
反应快 
很满意   支持国产机      性价比高
支持国产机 
很不错.支持国产下次回去光顾京东

性价比高 支持国产机 
不是很好看..........
屏幕大 
很好的东西，速度很快
反应快 屏幕大 外观漂亮 
东西不错，给好评！！！
外观漂亮 反应快 屏幕大 功能齐全 电池耐用 
别人用的，说屏幕有点卡不知道为什么，估计要刷机！
功能齐全 
这样的价格能买到这样配置的手机，很划算。
外观漂亮 性价比高 后盖很漂亮 
第一次在网上买电子产品，用了两天感觉不错，就是对女生来说，屏确实太大，有个屏幕助手算是优化了吧，整体满意，
支持国产机 屏幕大 
还不错............................
软件也不错 
手机还行，屏幕上有个亮点

手机好好用，屏幕很清晰，赞！
屏幕大 支持国产机 
给老爸买的，他很喜欢，希望质量也好
功能齐全 外观漂亮 屏幕大 
物流很给力，就是自带的软件有点多
支持国产机 
可以了，不成熟

系统或硬件估计有些问题，会卡死。屏幕触摸灵敏度一般。有时要按几下，还得用点力才能有反应。手机有时好像不理我的手指头。
待机时间长 音质好 屏幕大 电池耐用 
特地用一段时间才来评价，买之前看了许多评论页纠结了半天，但是最终决定抱着试试的态度选择了N980。通过几天的使用：1，未发现左下部分有不灵敏情况（我很庆幸）2，待机时间超出自己的预期，如果不怎么使用光待机接接电话的情况下差不错可以坚持4~5天！如果玩游戏特别是大型游戏可以在几小时内用完。。。。还有分辨率，我已经感觉不出有颗粒感了，绝对够清晰了！
总之，两个字&ldquo;超值&rdquo;!
待机时间长 电池耐用 软件也不错 屏幕大 外观漂亮 
~~~~要求不高就够用~~~
屏幕大 电池耐用 
外观很漂亮，屏幕大，容易死机。
性价比高 
个人觉得还不错，支持国货 自带程序较多 可以删除 赞 
性价比高 屏幕大 功能齐全 
给妈妈买的，应该还不错，老人很喜欢
性价比高 反应快 屏幕大 待机时间长 
不错这个价位很值得，用起来也很方便
屏幕大 
用了三个月了都没出现智能机常常会发生的死机现象，觉得买对了，不过降价也太快了
软件也不错 字体大 外观漂亮 性价比高 屏幕大 
外观漂亮。信号稳定。就触摸不是太灵敏。一千元的机子这种配置0K啦。
外观漂亮 
除了摄像头头不错，就是摄像头头没法说了实在是让人大跌眼镜总体来说不错。。

用了半个多月，还不错，性价比较高！

屏幕大 系统流畅 
外观很好看，电池也挺耐用的，上网玩小游戏可以用两天，

确实很不一般。反应太快了！快得我还没有想关机，它就关了，搞的我都不晓得它好久关的！
屏幕大 
此机跟我的V987差不多，只是没有我的手机像素细致，此机感觉有些粗糙，还有版面没有我的好，不是很喜欢，其它都还挺好的，质量也还行。
音质好 反应快 
支持国产机，性价比不错
待机时间长 电池耐用 性价比高 系统流畅 
感觉屏幕太大了，不知道用一段时间怎么样，老板啥都没送我不高兴
电池耐用 
送人的，京东的东西总的来说还是不错
性价比高 
这是第二部  真心的不错
屏幕大 待机时间长 照相不错 功能齐全 
东西用起来不错，比较大气。
电池耐用 信号稳定 
很好的机器，只是国产机质量不是很稳定，之前买过几部中兴，拿到手就是坏的，结果换了就没问题了，不知道是京东卖的次品还是中兴生产出来了很多次品。单就机器来说性价比很高，现在正在试用中，有问题马上换货
屏幕大 功能齐全 支持国产机 性价比高 待机时间长 
帮同事买的~其他不清楚！
音质好 照相不错 系统流畅 软件也不错 
手机还不错，赞一个！

国产机支持一下，也还挺好的。
反应快 字体大 铃声大 
帮朋友买的～～～～～～

不错，速度很快，有点大，单手操作不太方便

999元，价格实惠
千元机也是很好用的。
外观漂亮 屏幕大 
还是不错的。待机时间长。
待机时间长 
用了几天再来评价，机子的返回键有点不灵，反应有点慢，其他的都很好，屏幕分辨率有点不给力，总体还不错，一分价钱一分货

屏幕大 
手机很给力 很喜欢 双核的
信号稳定 外观漂亮 
帮朋友买的   说效果不错
性价比高 系统流畅 屏幕大 功能齐全 
还不错！物流给力！好的！
信号稳定 待机时间长 反应快 支持国产机 
挺好用的....................................
铃声大 性价比高 电池耐用 屏幕大 通话质量好 
性价比较高，双卡双待终于解决电信卡的使用，整体做工较工整，后盖比较脆弱。
功能齐全 
屏幕大,待机也不错!支持电信移动双卡.
用了2个星期,3次重启都是看视频的时候.
屏幕大 
很不错，就是有点按不到
分辨率高 性价比高 
还可以，性价比还是比较高。 
系统流畅 屏幕大 
性价比高，支持国货。
性价比高 
总体还不错，性价比不错
系统流畅 
产品很好用.下次还要买.
系统流畅 信号稳定 支持国产机 铃声大 
呵呵！第三部了，帮同事买的，真的不错。
性价比高 功能齐全 外观漂亮 
昨天刚拿到机发现卡不能上网，到网一查一问说这款机不支持移动或者联通卡上网，只支持电信，马上要求退货或都换货，京东售后说不是质量问题不给退或换货，在信息处也没有写明此机不支持移动或者联通卡上网，京东售后说手机一拆只要不是质量问题就不给退或换，等于强迫我要下这台自己不想要的机，这就是在京东购买手机的心得
差到极点 
反应快 屏幕大 流畅 音质好 
反应快 铃声大 屏幕大 系统流畅 通话质量好 
买了两个一个电信一个联通 明显联通比电信的系统要快很多 以前买的同样手机也是这样 不知道是不是电信的定制机的关系 总体感觉不错 非常划算 
支持国产机 屏幕大 功能齐全 
手感不错，性价比高。充了一次电用了一天才调一点点
后盖很漂亮 待机时间长 外观漂亮 
用了一段时间才来评价，这款机总的来说还是很给力的，电池容量大，很省电，屏幕大，玩着爽。缺点就是屏幕触屏感觉不是非常灵敏，手机拿过来中心键长按显示最近使用程序时大多时候反应不出来，相机功能一般，手机感觉不是新机，新机使用一会就会发短信过来，显示是正品。总的来说，还行，性价比挺高。

很好。 还可以

挺好的，性价比还好！
支持国产机 
外观还可以，就是后盖材料差了点，容易划花，玩神庙动不动就死机，重起，冲动器用了一次就坏了哎。。。中兴的品质太无语了
通话质量好 电池耐用 
还不错，性价比高。现在手机只要把握好来料与生产，质量应该都差不多的
通话质量好 外观漂亮 分辨率高 屏幕大 
还行就是搞不明明双网双待可是放移动卡上去不能上网
支持国产机 
手机不错，就是说支持移动和联通的2G这根本就是假的，用了这两种卡，可以打电话接电话就是不能上网。无奈下只能买张电信的卡了，但是手机比较大气，蛮好看的。还是给好评。
系统流畅 分辨率高 电池耐用 反应快 支持国产机 
很好。快递太给力

老爸很喜欢，字也挺大的
外观漂亮 
在网上看长得还挺好看，拿到手上感觉一般般，屏幕太大了点，分辨率明显不够高。看着总感觉有点模糊。整机运行挺流畅。

妹妹用.好像太大了

用了一个半月后 实实在在的给网友一个评价 作为一款千元手机 无可挑剔  但是缺点咱还是要说一下第一 屏幕大致使偶尔触屏失灵 第二 边缘漏光现象，不妨碍使用 只有在晚上才能看到 第三 某些情况下（没搞懂什么情况）手机轻拍，重放会重启，目测和手机拆开后盖靠近下边的那个小槽有关。

系统流畅 信号稳定 
还不错国产的，性价比高，屏幕也大！
照相不错 性价比高 系统流畅 外观漂亮 屏幕大 
使用了一段时间，手机还行，电信版本的5寸的不是很多，要是有皮套一起购买就好了。
性价比高 
不错！两块电池！性价比高！
功能齐全 性价比高 
漂亮的手机！一千价位适合！像素低了点！其它无压力！亲自使用过程满意！第一次用中兴！感觉国产进步神速！一直在努力的国产，应该支持！这样才会有更邚的产品，才更多人受惠。对比外国机来说！同价位很难找出此此配置的机器！

还可以吧的的！

帮朋友买的，朋友说，用起来感觉好极了，不错
分辨率高 
太多自带软件

4核低价！屏幕也大！就是刷机好像不方便。
功能齐全 
好   真好              
铃声大 外观漂亮 
这机子就是太重了，其他还行

1.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得2个积分；
2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励积分，奖励积分规则详见积分说明；
3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。 
通话质量好 外观漂亮 
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
软件也不错 
照相不是很清楚，系统自带软件太多，其他还好，信号稳定，速度流畅，支持国货
信号稳定 性价比高 支持国产机 屏幕大 
才用，还不是很了解，不过垃圾软件真多
字体大 
有很高的性价比，质量也不错
软件也不错 信号稳定 待机时间长 屏幕大 
还可以用得，比较优惠
支持国产机 屏幕大 音质好 软件也不错 
嗯！不错、各方面都还可以

其他都还好  就是充电器差了点  拍照像素不敢恭维    不过一分钱一分货  暂时还没发现其他问题  
屏幕大 实惠 像素太差 
不错哦，帮公司买的，已经第三个了
信号稳定 功能齐全 
用的手感不错 值得购买
照相不错 电池耐用 性价比高 分辨率高 系统流畅 
观看视频、电影、电视画质差！好模糊的感觉。返回键位置触屏反应慢。要按两次才反应过来！

大屏智能四核，挺漂亮，这价格特别划算，支持国产。
通话质量好 功能齐全 反应快 支持国产机 
手机不错，待机时间长，分辨好，但触摸屏反应偶尔慢，希望国产手机越做越好，支持国货。
待机时间长 支持国产机 性价比高 
非常好的手机，屏幕大，电信双卡。非常好。
性价比高 屏幕大 
送货超快，晚上下的单，第二天9;00前就送到了
支持国产机 系统流畅 
用了一段时间了，还不错
外观漂亮 信号稳定 屏幕大 电池耐用 
还不错，用了两天了，还没发现啥毛病
系统流畅 支持国产机 待机时间长 
好！非常值得购买！！顶一个！！！！
支持国产机 
帮朋友买的，用起来还不错，手机卡也不错。客服服务也不错。

千元的国产手机和国外品牌几千元的手机，品质已差不多了。
性价比高 通话质量好 字体大 支持国产机 系统流畅 
这个手机还可以

还好吧  国产机子就那样，声音又点杂。下班三个按键有点小不灵敏，总体对的起这个价位
电池耐用 功能齐全 支持国产机 
总体还是不错的，希望用一段时间不会让人失望就行。
外观漂亮 照相不错 支持国产机 
64ygfdffdgdsgdsfgdfgdfgdsfgdfgdsfgdfg
比较一般 
很好，大屏流畅。。。。
外观漂亮 反应快 电池耐用 功能齐全 屏幕大 
还行，就是用移动联通卡时不能上网！
屏幕大 
还可以！越用越好用！
屏幕大 
千元手机 屏幕大 性价比高的手机
反应快 信号稳定 性价比高 
GOOD！非常好！非常棒！质优价廉！5寸大屏，手持感好！性价比首选！
通话质量好 音质好 外观漂亮 系统流畅 信号稳定 
相当不错的手机，值得购买！

屏幕够大，看视频、图片、小说都很好，上网速度也挺快的。电池特别耐用，充一次电可以用到四天，就算是玩会游戏、听一下歌也能用两三天，照相也不错。唯一不足的就是：有时候点几下屏幕都没反应，等一下就恢复正常了，不知道是触摸校准，还是保护模或者是机子本身的问题，还有待考查。
屏幕大 通话质量好 字体大 电池耐用 
还不错。就时间长了   有点卡  
电池耐用 性价比高 
这次购物总的来说不是特别满意，开个机都要差不多一分钟什么品质还四核？
屏幕大 
放桌上稍重一点就重启，不知道什么原因
比较一般 
很不错的国产机，对得起这个价位，有点超值。就是要经常清理内存，要不运行会有点卡。
信号稳定 字体大 待机时间长 软件也不错 屏幕大 
手机不错，帮朋友买的....
系统流畅 屏幕大 支持国产机 
送货及时 刚刚收到质量如何有待便用后再评
支持国产机 
其他什么都好 感觉太重了 支持
屏幕大 电池耐用 音质好 
超大字体功能不错，比较喜欢
通话质量好 待机时间长 屏幕大 系统流畅 支持国产机 
东西不错，支持国产，送货时间准确及时，定京东货物放心！！！
屏幕大 字体大 软件也不错 支持国产机 系统流畅 
用的还可以吧 对得起这个价格 支持京东
性价比高 通话质量好 
给爸爸买的，因为便宜，功能尚可，适合老年人用
照相不错 性价比高 功能齐全 
绝对是性价比高的一款手机，功能都很人性化，应该是集合了一些大牌手机的优点，待机时间还可以，不用天天充电。
支持国产机 待机时间长 电池耐用 性价比高 屏幕大 
还好就是手机玩多啦 发热 像素不怎么好 
电池耐用 屏幕大 
整体感觉不错，外观大气，屏幕大，用起来流畅。开箱后，发现后盖没有盖紧，后盖摄像头位置盖的按不下去，后来被我硬按下去了，也没有什么影响。
通话质量好 后盖很漂亮 功能齐全 信号稳定 支持国产机 
拿到手挺不错的，就是手机的膜贴的贴的不好，用了两天就起来了。电池也用不了多久，其他的还可以。总体是不错的。
屏幕大 后盖很漂亮 
老人用，屏幕大，非常不错
系统流畅 外观漂亮 待机时间长 字体大 
各方面都不错，这个价格值了，不过摄像头真的可以忽略，太烂了。
待机时间长 功能齐全 
送货大快了，手机很好没有什么东西送
支持国产机 系统流畅 信号稳定 通话质量好 
用了几天整体还不错   但是返回键好像不怎么灵光！！！
比较一般 
用起来还是可以的，屏幕是5寸大屏，在没有安装什么软件的情况下反应还算快。
性价比高 
这个价格值得这个手机
性价比高 
不错性价比高，就是分辨率差了点
外观漂亮 反应快 性价比高 
性能确实比较一般，不过凑合能用，字体大。触摸反应非常不灵敏，毕竟价位在这呢。
屏幕大 支持国产机 功能齐全 字体大 比较一般 
这个和联想的A830选择了半天~~~
字体大 系统流畅 功能齐全 电池耐用 支持国产机 
外观漂亮，待机时间长，但相机的分辨率不够高，成像质量不太好。
外观漂亮 待机时间长 
帮朋友买的。

总体来说该手机还算不错吧。
屏幕大 外观漂亮 电池耐用 
国产机还是可以的，对得起这个价格。
电池耐用 待机时间长 支持国产机 功能齐全 后盖很漂亮 
整体来说还是不错的！反应够快.
支持国产机 待机时间长 性价比高 
东西很便宜，只是机器的塑料感太强，由其是背部，后盖不容易打开，A5的四核，显卡不行，上上网和小游戏够用，5寸屏也够大，正面外观还不错，不臃肿，没有大下巴，能用，比同配置机型便宜，性价比较高，买吧。
性价比高 功能齐全 比较一般 
还行！！！

其它功能还在摸索，物流很快，一天就到很好

刷机固件太少，不该这么冷门啊。放在兜里经常莫名其妙进入飞行模式，很苦恼
分辨率高 性价比高 屏幕大 外观漂亮 
感觉还不错,只是耳机有点差,不像千元手机的耳机
反应快 支持国产机 屏幕大 
hao 好是好、就是他只能用电信的卡、有点遗憾啊

照相不错 音质好 
不错，很喜欢这款手机。看了一夜
外观漂亮 性价比高 
还可以啦！就是EMS太慢了，到了过了两天才给送。

第一次用中兴的手机，感觉很不错，超值，如果照相头的像素再高些，那就更完美了。
电池耐用 支持国产机 
 用了几天暂时未发现其他问题，感觉还不错。
功能齐全 
千元以下的机子来说性能不错，反应快，运行流畅，外观也不错，机子本来挺轻的，就是电池比较重
通话质量好 外观漂亮 
机子不错，买手机电脑，还是京东好

用了一天,感觉还行,满意.
外观漂亮 软件也不错 性价比高 系统流畅 屏幕大 
还行  美观   大方
外观漂亮 软件也不错 
给女朋友买的，女孩纸没什么要求，用起来还好吧，我没用过
性价比高 外观漂亮 信号稳定 电池耐用 屏幕大 
很好,很有性价比.值得买.
支持国产机 
手机不错，很好，这是在这边买的第5个手机了
屏幕大 功能齐全 支持国产机 通话质量好 性价比高 
屏幕大，速度快，有时触摸不灵敏。刚入手的那几天，偶尔会重启。
通话质量好 反应快 电池耐用 屏幕大 功能齐全 
用过，比外国机没得差，性价比高！
支持国产机 
手机 不错，刚到手，但是可用 内存怎么才700多M ，B呀，。
性价比高 
使用方便，速度很快。
性价比高 系统流畅 待机时间长 支持国产机 功能齐全 
系统还是不流畅，开机开挺久的。垃圾软件太多
字体大 外观漂亮 屏幕大 支持国产机 
h哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
反应快 字体大 
屏幕够大，外观也超过同档手机，配置从cpu到ram，从屏幕到系统UI，综合实力较强，若果非要挑毛病，那就是吹毛求疵了，毕竟是1500级别的配置千元的价格。
总而言之，性价比够高。
功能齐全 后盖很漂亮 系统流畅 
没方向感应，指南针不可用。性能不错，千元精品。

字幕超級的大，顏色好。
信号稳定 字体大 
手机刚拿到手，整体还可以，就是内存有点小，查看了一下版本，根本不到4G，也就2G左右，连一个SD卡也不送，保护膜太差，完全没用，要重新贴，四核的机子反应不是很快，下载东西有点慢，照相效果更是不要提了，不如金立300W。

刚到手，还在探索中，支持国产
性价比高 屏幕大 
还行吧，机子收到好像被拆封过,用的还行，给个好评吧
外观漂亮 
还是不错的，别人用的
性价比高 功能齐全 
中兴的触摸屏有点迟钝感。
屏幕大 
就是划算，但每天均要关机一次！因为系统会有死机现象，但不常见！问题不大！始终一分钱一分货！
电池耐用 字体大 屏幕大 铃声大 
非常满意谢谢你的服务
系统流畅 功能齐全 音质好 软件也不错 性价比高 
还不错，待机时间长。就是没有随机杀毒软件！性价比高！

机子一般，有点卡

外观不行，照相那块凸一大块。999价格给力

通话质量好 软件也不错
支持国产机 
有时会自动关机

挺不错哦好

对比了好几款手机决定买了这款 手机外形不错 运行速度也不错 就是手感不怎么好 塑料感太强 拍照也很一般 不过这个价位也不能奢求太多了 对比同价位其他手机  已经算好了

还可以 比较实用

这个不错，比我前三天买的那个中兴N919强多了！N919一到手上就是烂机器，这部不错正在钻研中！给个满分
电池耐用 性价比高 屏幕大 功能齐全 信号稳定 
不错，国产品牌！值得信赖！
外观漂亮 性价比高 通话质量好 屏幕大 
手机就那样吧 一般一般
比较一般 电池耐用 
为什么后盖不是烤瓷的呢？京东为啥没有同款系的手机膜呢？不过这个价钱还算不错的了。系统不是很流畅，触屏确实不是特别灵敏有的时候要点两下，但是价钱在这摆着呢也就这样了
比较一般 铃声大 性价比高 
触感不怎么灵，千元机算可以的了。

就是耳机有点问题！！！！
功能齐全 反应快 外观漂亮 后盖很漂亮 屏幕大 
 外观漂亮 音量也好 屏幕大亮
比较一般 支持国产机 
不错，不过买来就掉价了
字体大 
感觉屏幕有点大了，一只手有点操作不过来！
性价比高 字体大 
好产品，支持国货。不过中兴机照相功能比酷派效果差
支持国产机 性价比高 
一般..还行.....通话声音大...屏大
反应快 通话质量好 比较一般 
用了一段时间了。不错哦。支持下。
支持国产机 外观漂亮 
东西不错，物流很快，，，，
性价比高 
屏幕挺大，反应够快的。感觉不错哦，买给老丈人的，挺喜欢。
性价比高 反应快 功能齐全 屏幕大 电池耐用 
整体还是可以的，当初纠结买这个还是买华为的那个机器，最后买了这个，虽然是白色的，但是还是很不错的工程塑料。貌似导入联系人比较麻烦，这个。。。。。囧一个吧。
支持国产机 后盖很漂亮 
这个是给家里LD买的  自己有再想买一部的冲动  不过不知道用久点怎么样  手上的一部华X的用了一年就不行了 BS华X
外观漂亮 
屏幕够大，适合看电影，外观靓丽，物美价廉。
分辨率高 外观漂亮 电池耐用 功能齐全 性价比高 
支持国产，这个价位真的很不错了，买来几天了，很好用！加油中兴&amp;华为！
通话质量好 软件也不错 
手机不错，送货速度快
外观漂亮 屏幕大 性价比高 
帮朋友购买的,他用开中兴
电池耐用 
非常好，向大家推荐哦！
外观漂亮 
东西很不错，下次还要买
支持国产机 信号稳定 屏幕大 后盖很漂亮 功能齐全 
手机的主频低了点

屏幕大，速度快，性价比高，适合手大的使用。
性价比高 通话质量好 屏幕大 电池耐用 
东西值得购买，有需要会再次光临
软件也不错 功能齐全 
很大了！帮朋友买的！

总体上还行，但是1G的内存，有点感觉有点上不去~不过还是支持国产~
电池耐用 分辨率高 屏幕大 
前面评论的都没瞎说。。按键确实有点不灵敏、、、、不过这个价格也就这样了、、、
照相不错 
很好很好很好很好很好
待机时间长 照相不错 通话质量好 软件也不错 铃声大 
屏幕挺大滴 就是太长了  
支持国产机 
性价比高。还可以用的。
外观漂亮 屏幕大 
东西不错，价格合理，送货快。
电池耐用 软件也不错 分辨率高 
质量很好，屏大，清晰，赞一个。
后盖很漂亮 分辨率高 支持国产机 铃声大 屏幕大 
好像可以不用刷机  把他们都停用就行了
屏幕大 
外观好看，价钱实在，功能也可以，国产货也不错的。
照相不错 信号稳定 功能齐全 音质好 
这个价位这个机子性价比很高，中兴的还不错！
系统流畅 性价比高 
拿到手，分量很足，挺沉的，加上这&ldquo;敦实&rdquo;的机子，有点儿像板砖，真有想砸人的感觉。用起来，功能齐全，速度较快，电池由于容量大，比较耐用，屏幕分辨率比我想象的要好。不过拍照很一般，我试了试，那闪光灯就是摆设。这个价格，让我早一点体验体验大屏手机，总体值得！再说一句，这厚度，肯定不止介绍的9.8mm啊！
功能齐全 待机时间长 电池耐用 屏幕大 外观不出众 
手机很好,还没发现缺点,物流也给力

色彩度和透光度都很好，DPI适中，所以屏幕的显示效果还不错。8625Q+Adreno203+1G运存，性能足够，运行起来总体流畅，散热也良好，电池容量充足。整体缺乏质感，但后盖很漂亮。对于摄像头500W像素请各位买家直接忽略吧，很鸡肋，而且科普一下，照片的质量好坏不单单是看像素值的，所以不要看到500万就兴奋。总的来说在带有C网的手机里，这款机子还是值得入手的，外形美观性能良好。
待机时间长 反应快 后盖很漂亮 
物流快，机子好，支持。
音质好 系统流畅 功能齐全 反应快 支持国产机 
下单后第二天送达，配送速度很快！
支持国产机 
目前还不错 没网上说的那些毛病 等待后续...
支持国产机 功能齐全 系统流畅 外观漂亮 电池耐用 
老是会出现一些小毛病。
比较一般 
手机在待机情况下內存都已用60%，特别是后盖质量太差了，电池还行

千元4核手机 便宜 值得拥有
屏幕大 性价比高 反应快 支持国产机 
屏幕够大，双模双待，从此不用做双枪老太婆了。
系统流畅 性价比高 支持国产机 屏幕大 待机时间长 
送货速度快，支持国产品牌
性价比高 支持国产机 
不错的机器，刷机很简单，ROM还行
外观漂亮 电池耐用 后盖很漂亮 支持国产机 屏幕大 
不好       通话音量太小

国产神机，可惜没有红米性价比高
支持国产机 屏幕大 电池耐用 
铃声小了点。。。。中兴 的通病啊
性价比高 
用着，还行吧。。比其他的机子实惠多了
性价比高 
四核的还是好用的，关键是运行内存1G
功能齐全 通话质量好 系统流畅 
机子刚到，外观挺漂亮的，这个价钱应该也就是还可以了。
屏幕大 功能齐全 支持国产机 
其实也没有什么，还能用啊 ，要求不高是个好选择，其实手机跟汽车一样 合适才是最好   不要一味追求高价啦  这个还不错哦
外观漂亮 比较一般 支持国产机 
用用性价比还是很高的，不错
后盖很漂亮 
性价比高，就是触摸屏有时候反应慢半拍，不知什么原因，总体来说，还是不错的。
待机时间长 性价比高 支持国产机 
买一个手机给老爸，性价比不错，支持国货。只是刚买没多久就降价了，所以比较郁闷。国货总降价，容易伤心啊。
铃声大 支持国产机 外观漂亮 电池耐用 
这个价钱就没有多想能有多好用，反应慢了点，其他还好
外观漂亮 
外观很漂亮 就是500万像素照相机的成像效果不理想  尤其是晚上  不过总体感觉还行 请关注我的后续使用情况
支持国产机 屏幕大 外观漂亮 
好，很划算，不错便宜又好用~~~~~~~~~
功能齐全 信号稳定 
不错的手机！！！！！！！
功能齐全 系统流畅 
手机屏幕挺大，最主要是双网双待的，用起来方便
支持国产机 
后盖的设计太滑了，经常拿不住手机。前镜头像素也太低，只有30万。整体来说，还算不错。支持国货！
系统流畅 屏幕大 性价比高 比较一般 
我不有在经常带着的两个手机了，就是有时候按键不太好用
屏幕大 
反应慢，国产手机需加油。
支持国产机 
外观漂亮，上网速度快，打开office反应速度快，易发热。
支持国产机 外观漂亮 屏幕大 
性能可以双卡

送人的，很好使用，也很喜欢
性价比高 
买了将近一个星期 没出现丝毫死机现象 卡屏显示几乎没有
按键非常灵敏 不像有些人说按键不灵敏
总体不错 
就是外面突出的摄像头影响大体
5星
支持国产机 分辨率高 
挺好？模具很棒！大气好看，，就是这个高通的处理器垃圾！还是一个字？哈哈哈哈和哈哈哈哈和哈哈哈哈和哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

用起来不错,屏幕大,速度快,高端大气有档次.
功能齐全 分辨率高 照相不错 信号稳定 
嗯，东东不错，很满意。。。
支持国产机 
这款手机非常好，大力推荐哦！
反应快 电池耐用 支持国产机 系统流畅 外观漂亮 
千元机这么大气很不错
信号稳定 反应快 通话质量好 性价比高 外观漂亮 
就是不支持gsm，不然还是不错的
比较一般 
还不错  想要跟3000多手机比的人   你就去买3000多的手机就好了  你期待值过高了

价格合适。品质还可以。
反应快 支持国产机 
非常超值的手机，而且很好用

一般般，这个价格也就凑活凑活吧
比较一般 
怎么设计改了这么多  不怎么保值
比较一般 
东西真的不错就是买了没多久就降价了坑人啊
功能齐全 软件也不错 屏幕大 电池耐用 待机时间长 
手机感觉也好，送货速度快，送货的小伙子也很礼貌，实在是没什么可以挑剔的。（root的话用刷机大师，一键root）

一般  对得起这个 价格
音质好 比较一般 
性价比还是好的。就是有时候屏触摸反应不是很快。后盖不好看，虽说是定制软盖，各人觉得不是很爽。总的来说很满意。京东送货就是快！！！
反应快 软件也不错 通话质量好 字体大 电池耐用 
够大的屏幕，色音都不错。
外观漂亮 音质好 支持国产机 分辨率高 功能齐全 
这个价格已经非常满意了
系统流畅 待机时间长 外观漂亮 电池耐用 性价比高 
感觉还行！就是已经有过一次自动重启，也许是正常吧！毕竟电子产品也是机器

一买就降价，郁闷！！！
支持国产机 后盖很漂亮 外观漂亮 
配送速度蛮快，第二天就到，机子在用，暂时没发现有问题。
功能齐全 屏幕大 照相不错 
做工有点差 不过对得起这个价格
性价比高 反应快 支持国产机 屏幕大 
很不错的一款手机支持国产
音质好 待机时间长 
这款手机很不错，但是没有送内存卡 有点失望 还得自己花钱买
反应快 性价比高 功能齐全 
东西不错 值得购买东西不错 值得购买
电池耐用 通话质量好 
非常不错的一款国货。大品牌。做工好。质量好。外观漂亮。时尚。配置高。性价比高。电池还是。2500的。就是听筒太小的。接电话的时候。都听得不太清楚。厂家能改一下。
外观漂亮 待机时间长 电池耐用 分辨率高 支持国产机 
不错不错不错不错不错不错
分辨率高 比较一般 软件也不错 功能齐全 铃声大 
算支持国产了，性价比很高，如果摄像头再好点就完美了。
支持国产机 
价格很给力,运行速度给力，5.0的屏幕，清晰度不错,电信版内置了一堆花哨不实用的应用，摄像头的效果一般,关键电池很耐用!千元以下不错的大屏手机！CDMA上网比GSM快速！
性价比高 通话质量好 铃声大 分辨率高 系统流畅 
玩游戏不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大 照相不错 外观漂亮 
支持国货，多出好产品!性能很好，很值!

买了很多中兴的手机，价格便宜  呵呵
分辨率高 功能齐全 性价比高 系统流畅 比较一般 
很好，分辨率可以，红米手机和这个比起来不知道怎样

白色、刚到手。像素不行（还没320万手机照的清晰，照片很蒙，或许是软件问题吧 T-T....）
系统流畅 后盖很漂亮 性价比高 大屏 
用着可以 网速挺快 移动卡不能上网这一点不好
屏幕大 反应快 支持国产机 
刚买半个月就降价了   商家不说明说明吗
支持国产机 
和好很好很好和好很好很好和好很好很好
系统流畅 信号稳定 反应快 功能齐全 电池耐用 
用了两个星期，还好。
屏幕大 通话质量好 性价比高 支持国产机 信号稳定 
触屏不灵，屏幕两边有时还会出现散光，机身内存只有2g
与商品描述不吻合可恨的是退货还要检修证明，麻烦

不错，很好！

耳机是坏的。郁闷

感觉还行，使用过才评论的，触屏右下角屏幕不灵，老是没反应
性价比高 外观漂亮 
帮人家买的，不太清楚。
比较一般 
。。。。。。。。

货没收到降一百元！

返回键不灵敏

看上去不错，就是后盖太软。
支持国产机 
用了几天了感觉比三星好太多支持国产
支持国产机 
一分钱一分货真没有所假，另外就是刚买就是降100
比较一般 
非常好的一款手机，性价比很高，用起来很快，通话质量也好
照相不错 通话质量好 铃声大 电池耐用 屏幕大 
手感好，反应快，优点是没有缺点了！
后盖很漂亮 性价比高 屏幕大 
屏幕大，待机时间长，唯一的不足是屏幕下方的触屏有时极其不灵敏，更新到最新版系统了，问题依旧，应该还是系统的问题，希望中兴能尽快解决这个问题。
支持国产机 待机时间长 
很好！外观比想象中的好看

很好很不错大气

东西很不错了。很喜欢。发货特快。就是刚拿到手还没打开。就发现降价了100元。有点小郁闷！！！
待机时间长 电池耐用 支持国产机 
帮朋友买的，说不错

呵呵，给老婆买的，效果不错···
后盖很漂亮 屏幕大 支持国产机 系统流畅 性价比高 
好大，现在还不知道好不好用，先用用在说，速度超快！
信号稳定 
整体感觉还行！good有冇搞错啊！10个字
外观漂亮 
不错，还可以。不错，还可以。
支持国产机 
这个价位也差不多，就这个意思
软件也不错 分辨率高 
手机还可以   很不错   用了几天了还行
性价比高 屏幕大 通话质量好 系统流畅 外观漂亮 
手机很不错，双模双待，5寸的屏幕真大，唯一可气的就是昨天刚收到货今天就降价100，我真服了京东。我买时候还剩5件，现在剩3件了就降价100，无语了~！是不是该出个价格保护，退还100给我？
屏幕大 性价比高 系统流畅 外观漂亮 
帮别人买的，看样子他很喜欢
好 
物流嗨快！服务嗨好手机屏幕嗨大，比较满意！
反应快 支持国产机 
挺不错的一款机子！很好用的
软件也不错 音质好 反应快 铃声大 外观漂亮 
刚到手，还未完全熟悉。第一印象比较满意
功能齐全 
帮朋友买的！朋友说很好很喜欢！主要是看高清电影！一个字爽！音质也不错！支持国产！
屏幕大 音质好 支持国产机 
机子挺好，支持国产手机
性价比高 功能齐全 
屏幕太大，在阳光下还看不见来电的是谁？？时间也看不见。。。。哎哎。。分辨率也有点太低。。。。。失误失误。。
比较一般 
很好  可惜没有黑色的像素一般

京东自营快递速度就是快，就是不知道有没有动手脚，跑分比同机型低太多，触摸不太灵敏，总体还可以，支持国货，不比棒子机差
屏幕大 系统流畅 
屏幕清晰，直观大气，运行流畅！非常不错

刚拿到手，不知道怎么样？感觉还行！

整体还可以，帮朋友买的
反应快 支持国产机 电池耐用 
机型和V967s一样，配置一样，凭空多200
大圆，内置的软件没有手机管家，安卓系统没有root，使用有点担心，电信定制的为何不能像其他制式定制给手机一个权限呢？

给朋友买的。挺好的，就是他还不会用智能机。
支持国产机 
经常黑屏，想要拨打分机，经常黑屏导致无法拨打！
支持国产机 反应快 
物美价廉，就是有时候重启，但是确实比较值。
性价比高 
看上去还可以！暂时还没有发现什么问题！
支持国产机 
东西还不错。使用也还可以。
信号稳定 系统流畅 
国产的机子做的也不错了，手感好，触摸屏很敏感。1000来元的机子功能很全了。
功能齐全 待机时间长 
随便用用还行，必竟价格便宜！
屏幕大 音质好 铃声大 
好！！！！！！！！！！！！！！！！！
性价比高 
很喜欢   屏幕很大
外观漂亮 软件也不错 
唯一就是声音太小，其他都很满意
分辨率高 软件也不错 电池耐用 反应快 支持国产机 
整体还行，就是屏幕下方有时候触摸不灵敏，要按多次，返回键设计在左侧，有点不习惯，显示效果还可以，速度较流畅。在这个价位，算是性价比不错的一款手机了。
京东物流还不错，昨天周六中午下单，今天中午就收到了。

手机用了几天还不错，没有差评上说的那些毛病，京东快递速度也很快。
电池耐用 性价比高 照相不错 反应快 软件也不错 
手机屏幕清晰，

用了几天，各个功能都有试了一下，没发现什么问题。
屏幕大 
帮朋友买的，价格还算可以，就是开机太慢了，朋友说有是开机要一分多钟，有时三四十秒，运行还算马马虎虎过得去， 电池还算带劲，可以坚持差不多两天，反正凑合凑合用还是可以
比较一般 
非常满意，五星

好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

送给弟弟的，我没看到哦，说是还不错

非常满意，五星

非常满意，五星

总体还是可以！！支持京东

期待速度能够再快些的了

这个也是正版的呢印刷可以

第二次来买这个店买书了很好

手机挺快的，而且价钱合理，就是发热太快，而且烫手啊
性价比高 支持国产机 
给老妈买的，信号强。还是熟悉过程中。支持国货。
通话质量好 屏幕大 支持国产机 外观漂亮 
总的来说非常不错，不足是触摸不太灵，太阳天充电导航出现自动重启，自带软件太多。
电池耐用 待机时间长 支持国产机 音质好 字体大 
【屏幕大分辨率低。一分价钱一分货
外观漂亮 
电池一天半，如果WIFI用的长，一天，偶尔会卡屏，或者触屏失效，不知是个案还是大伙都会这样，其它还需要多测试，多用才知道。偶尔会自动开户我的3G数据连接，不知道为什么，也杀过毒，这个很恶心啊，目前来讲，总体还可以。
屏幕大 比较一般 系统流畅 
手机整体还行，有时候屏幕不是太灵，我这怎么没有机打发票呀？
系统流畅 功能齐全 待机时间长 电池耐用 
刚到手，还未完全熟悉。第一印象比较满意。
屏幕大 通话质量好 支持国产机 
物美价廉，满意。物美价廉，满意。
性价比高 
不太稳定 其他还好~~
比较一般 
手机很不错，一如既往的支持国产货，支持京东！
电池耐用 支持国产机 
挺好的  还是有点不理想
外观漂亮 屏幕大 支持国产机 照相不错 
还行啊 手机拍照不给力啊 系统挺流畅的啊
屏幕大 待机时间长 
音质还可以，上网速度也行，就是相机太差了，反映不灵敏
音质好 
回老家了，昨天回来刚用上，感觉还行吧，只是拍的照片有点模糊！
比较一般 
质量对得起价格，就是有亮点，手按重了会有光影印！综合性价比不错，！！
待机时间长 支持国产机 
还好吧，电池也不错，智能机嘛，就是耗电量大。
分辨率高 屏幕大 
用了几天，发现右角区域的触摸有时不灵，其它到是没啥问题
支持国产机 
支持国货，性价比高，屏幕大。
通话质量好 反应快 支持国产机 性价比高 音质好 
不错，屏幕ok，样子好看

不是说送移动电源吗？怎么没有啊？

东西还不错，就是价格有点高，没性价比。
通话质量好 功能齐全 性价比高 外观漂亮 软件也不错 
手机还是很不错的哦。比较不赖
功能齐全 字体大 音质好 信号稳定 待机时间长 
挺好的。      。ｃｃｃ
电池耐用 
不知道是系统问题还是屏幕硬件有问题，时灵时不灵，，
不过电池挺耐用的
外观漂亮 支持国产机 
很不错的说！！！！！！Hi想子!!!!
通话质量好 支持国产机 
感觉不错，大屏+超薄+清晰摄像+双卡

用了快一个月，我相信我的选择是正确的，手机很好

还可以吧，高清影片及要求较高的游戏玩不了，小孩子用可以了
系统流畅 反应快 电池耐用 
可以接受啦。。。不错，，，
电池耐用 功能齐全 待机时间长 支持国产机 信号稳定 
系统偶有重启，其余还行，这个价位也就这样了，性价比还是很高的，
支持国产机 
好............................
铃声大 
其他都好，就是屏太大
外观漂亮 系统流畅 性价比高 支持国产机 
5.0的大屏、四核CPU，同样的价钱估计在别的品牌里拿不到四核的。支持国产，配送也比较快。
反应快 支持国产机 外观漂亮 
   支持国产机，运行快，价格公道，音质好，顶一个
支持国产机 电池耐用 待机时间长 反应快 音质好 
刚评价了好多,找不到了.同样质量,支持国货
待机时间长 电池耐用 
整体还可以  就是像素 不怎么好
外观漂亮 屏幕大 
性价比较高。支持国产货。
功能齐全 屏幕大 
不错,性价比高,反应快,就是有点热
铃声大 待机时间长 反应快 功能齐全 
还行，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
支持国产机 
手机还行  就是信号不怎么样
功能齐全 屏幕大 后盖很漂亮 通话质量好 系统流畅 
东西还可以，送货超快
性价比高 支持国产机 
用着还可以，只是有时候触摸不灵

一分钱一分货吧，唯一的就是才刚到手就降价！
电池耐用 性价比高 
京东商城送货还是蛮快的。，从下单到收货只用了3天时间相当不错。。这款手机用了两天还可以，做工不错，电池勉强用两天。手机反应速度很快，就是手机摄像头？嘿嘿太差！不过1099元，性价比还是蛮高的
外观漂亮 支持国产机 音质好 反应快 电池耐用 
我买了两部！前一台刚开始老死机！后来就没怎么死机了！后一台给我弟用！感觉油漆都比较粗糙！手机机身的软件也有不一样的！开机图片也不一样！

价格实惠 用起还可以
屏幕大 外观漂亮 待机时间长 
不错，就是像素有点低。
字体大 屏幕大 电池耐用 
双卡双待很实用，电信的3G信号明显好于移动的
外观漂亮 通话质量好 字体大 分辨率高 系统流畅 
整体还行，没别人说的那么垃圾，这个价格只能这个配置，不好的地方，充电器插头很烫，是不是不是原配啊，手机玩会也发烫。整体很ok

送货快，屏幕大，运行快，就是摄像头差点。

号的~~不再哟id ~~~ 撒FDGH
电池耐用 后盖很漂亮 分辨率高 性价比高 
用了一天还行吧，1000块手机对付着用，就是手机用料差了点
屏幕大 比较一般 
支持国产！中兴顶起！有点赶不上华为！

给老爸买的，机器不错，性价比很高，和雅典娜是一个设计风格，很漂亮。只是系统优化还要加强，已经不错了。
屏幕大 外观漂亮 性价比高 
不错！爹D在用说还不错！
分辨率高 照相不错 电池耐用 
性价比高，屏幕很大，不错
功能齐全 反应快 支持国产机 
心得： 5月新机，双网双待，电信CDMA上网网速快，CDMA和GSM两卡切换方便，四核1.2CPU/1G运行内存,使用时不卡, 手机簿、轻便、电池容易大，京东购入，第二天到货，货到付款，方便快捷。国产手机使用简便操作入手快，支持国货!有谁知道贴什么膜？有什么保护套可供选择？我网上搜了没有找到。现在只能贴着原产的塑料纸，怕揭掉后搞脏了以后贴膜不方便
外观漂亮 后盖很漂亮 支持国产机 
好好好好好好好好好好好好好好先生
铃声大 通话质量好 音质好 信号稳定 外观漂亮 
第一次在京东购物  这款手机屏够大  运行速度可以  对的起这个价了
系统流畅 支持国产机 外观漂亮 性价比高 信号稳定 
孤鸿寡鹄还没解开，就回家好
支持国产机 
不错，非常喜欢，支持国产
反应快 支持国产机 性价比高 
性价比不错，就是照相机太差劲了
性价比高 反应快 
非常好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
性价比高 
。。。。。。。。好。。。。
系统流畅 信号稳定 
屏幕有一个坏点，就不计较了  
性价比高 
其他没有问题，就是声音小了点。
支持国产机 
看种的就是双卡能用CDMA，但发现拨号有点分不清!
字体大 后盖很漂亮 屏幕大 性价比高 
比以前用的中兴产品有很大提高，期待中兴有更好产品上市。
电池耐用 通话质量好 待机时间长 系统流畅 
有个缺点，打电话，挂机时电信卡信号不稳定，可能是手机电量瞬时不够。

手机配置很不错的哦，国产手机就是性价比高，各项功能都具备，使用起来不错啊，屏幕是5.0的，视觉感一下就提高了，值得出手购买。
支持国产机 屏幕大 外观漂亮 通话质量好 待机时间长 
价格还行，机子不错！一分钱一分货！满意！
性价比高 
一般般吧。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大 
还好
可以的

刚拿到新机子时发现右下角触摸屏不灵敏。然后在线升级了下系统版本后有所改善。总体来说还不错用了两天暂时还没什么其他问题。
另外没有配套的贴膜比较不便。
待机时间长 屏幕大 
很不错  很喜欢  很满意
屏幕大 
用了一段时间了，整体感觉不错，只是偶尔触摸的时候没有反应，唯一不足的是声音比较小
屏幕大 
很满意的手机，比我想想的好多了。
屏幕大 功能齐全 性价比高 
比想象中的好 外观漂亮我挺喜欢的 触摸屏不流畅声音太小信号不好这之类评论中提到的问题 统统都没有 此处有掌声！电池容量大 玩久了略有发烫  还有充电的时候 充电头发烫是什么情况？表示不懂   看评论本以为分辨率会很渣很渣 但是到手以后发现还行 够我用 自带软件蛮多 内存不怎么够用 新机+新手=不敢root... 还有那个摄像头 艾玛 都不忍心说了啊 一个字渣！不过我有相机 手机像素差点也不是很要紧  Anyway 性价比高 国产机还是不错的 我挺满意的 就是那啥 刚买完没几天 就降到1099了没了赠品 相当于花了100买了个5200毫安的移动电源 还是小小的亏了一下......塑料膜顶不住了 过几天去贴个膜买个手机壳 = =手机壳不是很好买 毕竟不是爱疯啊 唉 大热天不想出门啊！最后说一句     推荐！ 
支持国产机 功能齐全 屏幕大 电池耐用 
dsfsdfdsfdsfdsfdsfdsfdsf
功能齐全 
yhhyhyhyhyhyhyhyhyhyhyhy
功能齐全 
用了几天手机软件设计的很不错 直接有权限了 速度也不错 就是屏幕一般了 价格就在那里 可以接受 不过就是刚买就掉价了
功能齐全 屏幕大 
国产双卡双待机。屏幕清晰。玩游戏很爽。四核带劲
外观漂亮 照相不错 支持国产机 电池耐用 
很适合老人用，字大颜色很好，用了一段时间质量没有问题，这已经是第二次购买。
通话质量好 性价比高 字体大 
非常信任京东，如果价格降一降就完败其他电商了。
功能齐全 
拿到手机后比在网页上看到的图片实在，这款手机不错！！
通话质量好 
很棒，你值得拥有，支持国产1
支持国产机 分辨率高 待机时间长 屏幕大 
网上无法保价，我刚买就降价了造成我收到货后电话都无法保价了

手机已收到 感觉不错吧 物流快 就是感觉后盖太脆了 易碎 持续评价中。。。

东西不错、物流也很快！

机子很舒服，就是感觉屏幕老闪

配置高，运行速度快！

这手机真挺好的，性价比多高啊，国产货也不错啊。

非常满意!!!!!!!!!!!!!

送货非常快，手机也不错，性价比高

比想象中的要好很多，开始还担心分辨率问题，到手后发现这个完全够用，清晰超出自己预期。外观漂亮。外观党这个绝对合适。反应灵敏，没有其他人说的那些问题，不过不排除人品&rarr;_&rarr;

很漂亮。也很好用哦。

不错，没出现过什么问题，像素肖差点

给我弟买的，表示很满意！

屏幕大，速度快，还送移动电源。好！

不错不错！

造型大气，想买黑色没货，白色也挺好看的就感觉不耐脏。够薄，双网双待，不过运行速度没感觉比之前的n880快，另外就是很严重的缺陷，屏幕特别是边边拐拐的地方时常点击多次才有反应...这个太痛苦了！

屏幕大，但是壳子的手感不太好，电池还行

屏幕大，好用，配置也给力，

东西真心不错，优点多多，本人满意，觉得超值，机子运行也流畅，屏大看电影爽，特别是看超清或高清的，720P好像可以支持，切水果也流畅。
如果要说缺点的话。1、机子稍厚；2、触膜键的确有时会存在不太灵敏的情况，有时候要按两三下才OK，偶尔。3、来电音量偏小，下载大铃音的基本可以解决。4、降价比较快，这个时候才1199，还送移动电源，基本可以考虑入手啦，我一个多月前买的，1299，什么也没送。5、后台运行比较多，但感觉不影响机子的速度，中兴自带的软件无法卸，其他的可以卸载。6、中兴自带的防盗软件好像有点问题，出现过一次非正常报警，现在我干脆不敢用这个软件了，也许升级后会改善吧。

屏幕很大，配置够高。不过实物没图片漂亮。充电时间好长，应该是电池比较大的缘故吧。希望质量上乘，能多用点时间。

还不错啊。。。。。。。。

手机反应慢,京东服务超级差劲,手机有点问题还要自己去拿去检修

5寸四核，这点就够本了，电池还好，比华为A199好多了

快递小哥很贴心的，连打我两次电话，问我去不去拿，我说放那里就好，然后快递小哥说你放心的啊？ 那我说放心，那他才不继续问我。手机性价比极高，不错不错。

手机很好，物流速度需加强

大屏幕，色彩不错，跑分11500多，性价比很高，声音不错，国产的越来好了，做工相当的不错，比图片的好看。

屏幕大气，上网速度也很不赖。总的来说挺满意。

物美价廉   就是下部触摸屏有点不太灵敏  估计是官方rom的问题 希望能解决   

我第一次买国产的，想不到速度和质量很好啊，现在我开始我对国产名牌手机满意了

电信双模手机，高通a5构架四核，手机优化不错，运行流畅，手感很好。
不足的地方:5寸大屏，分辨率很低。

手机第三天到了，发货速度还可以。机器还没怎么用，暂时没什么毛病

性价比不错，值得购买，推荐一下

电池真心很给力！还在摸索中。缺点是买的9.9元的配套的膜，结果是给的中兴V987的膜！！！整整小了一圈！！！很闹心。快递真不错！24小时到货！好评吧

手机大气，感觉很好，性价比高吧

处观还可以，好像是天翼的定制机 里面有天翼的软件

感觉性价比较高，上网较快，毕竟是四核的。后盖是白色的，使用时要比较注意，否则容易有污迹。

很好    质性不错

优点：手机整体还不错，root后速度很快，每天不玩游戏，只看视频，上网和电话，能用2天，音效也不错；拍摄效果虽然不是很理想，但500万像素这个价格段没太多期待；
缺点：屏幕颜色篇冷，而且触控反映过于灵敏，经常点错，之前用其他手机的时候都没遇到过类似问题；
整体：1000出头的价位，行货的电信机的确没有再好的了

便宜货物实用，性价比比较高。

希望以后能有几总赠品可以选择

使用一周才来评价，比较满意。

质量不错,屏幕大小合适,速度很快,很好用,价格也实惠.

终于手机没有太大的毛病了（目前为止屏幕右下触摸有点不灵）！这是第四个了。中兴呀长点心眼吧!京东服务还是不错，不过要是陪我贴膜钱就更好了！

买个别人的，据说不错，性价比高

订单号：625155149，手机串号：MEID:A0000037E1F2C85,IMEI:860186020027997;
已经使用两天，使用心得如下：
1、整体上来说不错，对得起这个价钱；
2、手机数据上网有时候开启失灵，需要重新启动才会好；
3、买的时候没有注意，不是双通；


屏幕有个小亮点。价格有点贵

安兔兔跑分，10898,360跑分10322，不过刚刚开始只有7900分，后来关闭了360手机卫士，跑分还讲究；不过触控感觉不是很灵敏，清晰度还可以，对得起这个价。

机子蛮好看的  触屏有点不灵   还有只能用电信卡上网不能用移动的卡上网  其他的还行

还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。

能用吧！双卡的就是贵点

还要继续把价格做到底吧。

中兴 N980 3G手机（白色）CDMA2000/GSM 双模双待--用着还行吧

屏幕很大，用的挺好的，就是散热不是很好，用久了摄像头那块会很烫，总的还是性价比很高的，支持国产！

手机很棒，用起来很顺手，值得拥有

屏幕大，四核CPU运行速度还行，1g内存，2500ma大容量电池 ，很不错。

手机的手感还不错 ~  就是很两三千的是没的比啊~~~~      有点失落、、、

没买的时候期望值很高。见到之后没有想象中的那么大。但是还可以。相信中兴。

触摸不是很灵敏，显示效果差，拍照效果差，优点就是便宜！

手机反应很灵敏，触屏很喜欢喔。而且外观很大气，拿在手上很舒服，哈哈。配置超高的，是性价比很不错的一款手机啊，值得购买的。卖家服务态度很好，物流超给力的，所以我很满意，好评。

京东送货速度就是快！支持国产ZTE.手机正在摸索中。

订单号：622470207  IMEI:860186020031916 MEID：A0000037E1F4509
屏幕大，性价比还不错

中兴的手机性价比高，这个价格超值，
订单号：625451220，
MEID：A0000037E1F4B3D
IMEI：860186020032906

对得起这个价格，电池只有一块有点少

别人我是不知道，但是我收到的机子不错啊，没有别人说得那么不好。分辨率也不错啊，跟我的8812分辨率差不多，速度也很快啊，系统也没你们说得那么不好吧？为什么我顺畅得要命。唯一缺点就是价格贵，还有我之前一直用安卓2.3和小米系统，现在才知道安卓2.3以上的分内置SD卡，外置SD卡，我的16g成摆设了，为什么在退步？ROM资源太少了！

性价比好....屏大，速度够,价格好...

屏幕够大，运行很快，完全满足平常的使用要求。

不错的购物之旅，手机外观与期望的一致，比较满意，具体性能需要进一步确定和考核

性价比高，好，以后多搞活动

以前的摩托手机洗了个澡，以为坏了，谁知这个手机刚送来，拿那手机居然又好了，哎！买来就用吧，屏幕太大不太喜欢，其实有个4.5就差不多了

下载东西反应特别快

很好的手机 送给二婶的生日礼物 他很喜欢 手机性能和好 使用起来很快

中兴N980质量好，上网速度快，电池耐用

骗子.内存只有2g. 屏幕还闪！！亏死了.....

N980屏幕大，速度快，电池经用，对得起这个价格。订单号:613178292,IMEI:860186020037194

用起来还不错，但现在有个问题，就是充电有时候有问题

刚到手，用起来还行。。。

不错很好下次再来!!!!!!!!!!!!!!

还可以 ，买了送人的还行！

手机不错 像素偏低 电池还不错

四核很爽啊  屏幕很霸气 内存不错  速度很快 通话质量也不错 总之很好啊 好评

支持国产，中兴手机不错

分辨率低了点，价格贵了

给女友的礼物，她很喜欢！就是降价，也太快了吧

使用了几天才来评价的，手机外观十分赞，非常的时尚美观，大气凌然。

屏幕很大，触感灵敏。黑白配色很漂亮。

订单号：604749414 机器用着还行，像素略低一点，其他都还行，手机4GB ROM  1GB RAM  四核CPU 运行还比较流畅 ，值得推荐，手机MEID:A0000037E1F64A1 IMEI:860186020036972

总的来说还比较满意吧

特地使用了几天才来评价的，手机外观十分赞，非常的时尚美观，大气凌然。兔子测分只有9000多，性能是之前购买的U950的3分之2。但可以同时使用电信和移动的卡，真是棒极了。基本上所有用途都够用了，属于低端四核，但也算商务时尚性，5寸的大屏也是惹人嫉妒，精美时尚的外观，走到哪里都备受关注。

第一次买中兴产品不知道是否可以 拿到手机后给我感觉满意

速度快，5寸的屏幕太好了 ，就是声音小了些！

支持一下国产，还不错啊，摄像头就麻麻地。                                          

好用,价格实惠,有些功能不是很完善,有时候会出现没SD卡,把电池拿开再装上去就好了.

手机屏幕够大，就是略微有点卡，有时屏幕下部分点了不管用，但是手机绝对值这个价格，

这手机是四核的，太快了，很好用啊，我都想再买两部

刚收到机，外观还不错。还没玩转，用后再评。

订单号：606092833 手机串号：MEID:A0000037E1F5CF1 IMEI:860186020035743 东西不错的，我1199买的，感觉还是不错的，这个价位4核5寸可以了，反正手机这东西2年一换的，该有的都有了

用用还不错，信价比比较高

订单：603930120 
手机串号：MEID:A0000037E1F2BA2 IMEI:860186020027856
优点：价格还可以
缺点：耳机音量太小，不是窄边设计，单通
综合性价比还可以吧

手机还行，充电的时候发热过大，曾经导致充电停止，还有电池标注2500毫安，但是感觉并不经用，正常使用的话就一天多吧，如果只是接打电话能坚持到两天以上，除了以上两个毛病以外，这个手机完美了，达到了我的预期要求。赞一个

东西很好，配送很快！

还好吧，电池久了会发热，有时会死机

对得起这个价格。还好。

很漂亮~~~~~刚用还没看到缺点

发货速度很快，包装完整，至于质量~~~~现在正在使用中

价廉物美，相信国货，值这个价

昨天收到机器后，用了一天，使用效果非常满意。屏幕大，清晰细腻，四核，运行流畅，打开网页很快，基本在１秒以内，运行股市行情也非常流畅，利器啊！机器外观看上非常舒服，黑白配，高贵典雅！正面看上去干净大气，背面中兴的logo变成了只有字母ＺＴＥ，简单的放在了机子背后，看来中兴的设计师更加会审美了！！！相机只有500W像素，对比了上一台手机（也是500W像素），效果很好，拍照时对焦速度更快，可以抢拍了，对我够用了，拍资料，拍景物都能应对。不足点：对比以前用的中兴耳机，这次质量真的差，而且小夹子也坏了，不过小夹子也用不到，建议小东西把质量做好，另机器出厂应配一块贴膜，不用让用户再另购了，我想中兴能把这款机器的细节做的这么好，为什么不把小东西做到细处呢。综合机器的性价比，我认为这款机器非常值，打95分吧！外观很大气靓丽，质优价廉，又是双模。

很不错，很好用，要是移动卡能上网就好了

很好的手机，帮别人买的，限时特价，很划算。

5.0的霸气屏幕，4核，运行内存1g打游戏无压力，国产机现在走上升趋势喽

东西非常好，推荐购买

给老婆买的，好像用起来还不错的。

手机很好  很喜欢   就是分辨率稍微低了点  其他的很好

我用的还挺好的，喜欢它的外形。

使用了一周，就死机过一次，机子没什么发热。 比较很满意。国货继续努力！！！

机器外观漂亮，运行速度可以。不足：GSM卡不能上网，看视频时，摄像头位置发烫，比我以前的手机早热的厉害一点儿。

速度不错的就是降价太快

手机挺好的，大神们告诉我用哪个软件ROOT好

很好,大屏,上网快,做工精细,后盖严密!

还不错   画面很好    目前未发现什么大问题

帮朋友买的，据说很好

5寸大屏用起来很爽，系统配置也很给力，如果能送配套的手机壳就完美了

性价比比较高的一款手机

还不错，价格合适，支持国产

一直很相信京东，可中兴的质量真的不敢恭维，屏幕下半边老是没反应，用得很恼火，正在申请退款！

上网快，运行速度快，电池耐用，我喜欢
订单号606219967+meid:a0000037e1ed85a
imei:860186020014524

手机买了好几天了，是ZTEN980，总的来说还是不错的，电池必须每天充电，还有就是声音太小，一句话，只有买错。没有卖错

很可以，款式好看。用起来一般般

屏大，轻薄，物美价廉够实用。送货服务好。

挺好的，上网挺快，待机时间长

还好、、、、、、、、、、、、、

不错不错不错不错不错不错不错

订单号：605410872    状态：完成 MEID:A0000037E1F3C12   IMEI:860186020030488

送家人的必备，支持先进超值的国产机。适合老年人使用，皮实。

东西不错，京东配送速度快！！！！！！！！！！！！！！！！

物流速度快，隔天就到手。
1199，比市价便宜40。

给家人买的，用了一段时间，没啥不好的。

送货快手机好用给力！

有点卡机 局部触摸不灵

非常开心拥有N980。好用；屏幕够大非常开心拥有N980。605346490+A0000037E1F1F21

手机还可以，但是没有预期的好，卖家有点不够意思，连张屏保都不送

中兴的手机个人一直觉得不错，国产中的骄傲。支持，这次快递速度很给力，下午4点左右下的单，早上8点多就送到了，不错。。顶，至于手机，差就差在不能用移动卡或联通卡上网，只能用电信上网，而京东却没有描述出来。本来是要扣分的，但是看快点速度这么快，就算了，支持下京东，支持国产

很漂亮。就是喜欢它的样子，很好看

价格便宜，质量保证，送货快

还不错，发货比较快。就是电池 我感觉用的比较快。其他没有什么

帮同事买的，屏大，比较爽。

支持CDMA2000/GSM 双模双待，信号比较稳，不用再拿着2个手机了。5寸屏幕，比较薄，外形也漂亮。四核CPU、1G RAM，配置还不错符，正常使用、玩一些游戏都没有压力，系统运行流畅。2500mAH电池，不玩游戏、看视频的话电池可以用两天。缺点：后盖太薄了，有点担心用时间长了，哪天把它抠破了。摄像头500W，有点低了。

我选择我喜欢，手机很好

5分是给京东的，送货速度很快。昨天半夜下单今天下午就送到了，很开心。但是，手机到手没几分钟就郁闷了。。。先说下优点，1，屏大！清晰度还行，要求不高。。,2，机子外观还是挺漂亮的。。。然后，缺点。。。1，声音太小，在安静的情况下，听歌要放到最大音量，要是公共汽车上就可想而知，没有声音了。。。2，发热，这个太严重了，好烫的，用了没几分钟就开始热，主要集中在摄像头部位，充电时，手机和充电器都是烫的，我怀疑质量问题，已打电话申请退货。。。3，信号不好，不稳定，稳定了信号也就一两格。。4机子偏厚，真的厚。。。

跟描述基本一致，对订单处理速度比较快，满意。

屏幕够大运行还比较流畅，有时认不到卡重起下又好，声音比较小

挺不错，很流畅，美中不足的是，有时候触摸点选的时候不太灵敏，开关跟音量键按钮有点松动，这是最大的遗憾，总体来说还行吧，符合这个价位。

帮同事买的，总体感觉不错。就是发热比较利害，可能是中兴手机的通病。

价廉物美，真的非常不错哦！

还是不错的 价格便宜 屏幕大

一般般，屏幕下半部分确实不太灵，电池只能用一天，声音很小，走大街上来电基本上听不见，电信的，信号不是很好。。。

 没有别人评价的那么差 我觉得很好 其实国产机里面我除了联想  华为 中兴这三个牌子 其他的我都不选的 中兴 华为的都用过 质量很好 我个人觉得买他们比较放心 当然 国外品牌也质量很好 不过只用过诺基亚 不好评价

总体不错，双模双待的，屏幕还好，不大不小，
不足之处，耳机太烂。
总结：支持国货，从我做起！爱国爱家，中华复兴！

很喜欢 不uo        

机了很好用。支持国产。

中兴手机，真心不错。

手机用着还不错，耳机质量太差了，不是原厂的，

特意用了一天才来评价，手机挺好用的，玩大型游戏并没有发现网上说的发烫问题，屏幕没有三星9220显示的细腻和清晰，摄像头也很一般，但对的起1300这个价。

速度快，支持国货！

运行速度快 对得起这个价 国产机不错了

入手两天，基本可以满足要求，若能双通就更完美了。

手机用了那么多天，感觉还行，四核没感觉多大威力。
玩&ldquo;找你妹&rdquo;这游戏卡屏···

自己买了用的，屏幕很大，可以

性价比高。屏幕有颗粒感，至于很多评论中提到的发热问题我倒不觉得。

性价比还行，屏幕分辨率有点低，摄像头的地方玩游戏的时候有些发热。其他还可以

屏幕大  单手有的困难  

给别人买的，不知道怎么样

这款手机还整体还不错 声音偏小 摄像头说有500W 比起其它品牌的500W要差些 

发货速度很快，手机质量一般，特别是摄像头，标500万像素，与三星同像素手机相比，成像质量差太远了。

整机给人的感觉还行，就是机身发热，给个好评。
我还想问一下是不是只能电信上网啊？我移动可没流量的。


京东送货速度非常快。N980屏幕大，色彩可以，运行一切正常。这个价值。支持中兴。

挺不错的，价格实惠，送货速度也快，下次介绍朋友购买~!

还不错，挺好的，质量不错。

真的不错，支持国货，电池很经用，性价比高

外表看各方面都符合.先给好评吧

双卡双带机中这款较实惠。我觉得不错。

送货速度快，降价速度也快，刚到手当天就降价了，还可以用券，直接损失近百元啊。幸亏帮人买的，别人不知道。。

正品，支持国产，非常好用，值得推存！

机器屏幕很大价格实惠
JD服务很不错 晚上10点下订单 第二天就给我送到了
1300买一个手机还是很实惠的 
价格还比很多网站便宜 
真心推荐~~~~

速度快，东西不错，就是后盖盖不严实

不错的机器，俺卖了原来老死机的某星i889换了这机子。比原来的好用，支持国货


   真心不错，性价比是超高啊，电池一般能用2天没问题，要是用的多，最少也能用1天多一些吧！没有发现什么大问题！
   总得来说感觉跟note2差不多，本人现在用的就是note2,4899买的，感觉跟着机子没什么区别，有时候还卡顿，还不如中兴N980呢！
   强烈支持国产，对国产的中兴、华为真的技术水平是刮目相看了！所以大家以后不要轻易更风起哄看不起国产货！

才几天呀   那么快就降价了   

手机刚开始装电信卡会有可能出现被禁用的现象,重启几次才行,屏幕下方的按键灯漏光严重,黑底色时使用按键那灯就好像汽车的两柱远灯一样,很好看~~! 配的耳机是我见过最差劲的,不想多说啊,机器很好,特别是屏幕和电池好过我的预期,总的来说:这是一款性价比高但工艺细节有待提高的手机.

性价比超高，这个价格买到5寸屏幕4核机器很满意了，国产机性价比就是高。很好用，没什么问题，就是电池只够用一天，还要买个充电伴侣。

电信卡的信号不是很好  在室内信号只有2格

刚刚测了下，分数8486分，性价比不错，但前天订的货，今天又降价了111元，伤心啊。手机给5星，送了个移动电源就不能价保了，不太理解。

垃圾啊，上当了啊，退货还要检测报告，太难退了，这就是京东的产品

像素  很低    分辨率 就那样       其他的还好

第二天不停的重新启动，申请退货，服务人员四天后才联系我，第三天，尝试开机，又好了，然后把机子恢复出厂设置，目前用的还行，中间死机二次

送给老爸用的，够大，屏幕清晰无卡顿，比之前的好得多，老爸很满意，现在降价了有点小遗憾

手机不错，1399买的，又跌价了，估计还要跌价，还捆绑了一个移动电源...

不错稍贵。。

  外形看上去很漂亮，但做工给人感觉却很一般，系统优化有点差，对比同类型机子运行流畅度差了很多，希望中兴把系统搞好一点，触摸键有时候不太灵

看着还不错！玩玩游戏试试！

感觉还不错的样子 暂时没发现问题

刚收到还在研究有时间晒单

屏幕大小比较合适，如果内存能大点就更好，功能还是很满意

手机做的一般，我昨天收到的，一打开就发现了摄像头松动，今天上午就几次没有信号的，所以我是想的退换的，还有就是说送的移动电源也没给。

性价比超高，非常不错，挺国货！

一分钱 一分货 很值！

CDMA中性价比最高的一台手机。使用了两天，各方面都不错。

还不错···手机挺好看的···

东西部错，送货速度快！！！

手机用起还可以，总体感觉良好，偶尔会出现退出键不灵敏的情况，不过还能接受

同事用了说还可以，基本能够满足对手机的要求。

这个还可以这个还可以

什么都好 ，刚买就降价 太坑人了


反应有点慢，机子很一般，刚买过了一天就掉100，

帮朋友买的，没看到货

手机还好，速度蛮快的，价格也实惠，四核双卡不错，安卓4.1，就是还不太会用，接电话总误操作，总挂了，不知道是什么原因，是重力感应的问题吗？继续研究中

还行还行还行还行还行还行还行还行

我以前没用过国产机 ，感觉用起来还不方便，就那个价格吧。对比htc的吧，不支持双卡拨打接听，看电影色彩效果不佳，照相机效果不佳。不过以1399的价格权衡还是值了！！！扣扣245148835

手机还不错，只是充电的时候怎么提示过热，自动终止，这个就很不好了。

公司开发手机用。不错

货真价实！艳丽，屏幕好！

挺好用的！！！

屏幕够大,电池也可以,正在玩弄中,效果要用了才知道哦,但感觉还是不错,价格也可以咯.没有玩游戏,不晓得如何咯

还可以，1399的价格还行，预装软件太多。。。。

手机使用还是较满意的，屏幕够大，程序运行流畅,触屏有时不太灵，希望官网能快速解决掉这个问题。

触屏 不灵，尤其是把手机放平在桌面上时。

还不错，要是送膜送套就好了

蛮好的，暂时没有发现缺点。性价比还算比较高。支持国货！

手机很好用反映速度很快！就是配送的USB线太短了还有耳机简直是几块钱的货，骗三岁小孩呀！

屏幕大，流畅，不错！！！！

拿回来才用了半天手机就花屏了用不了！第一次在京东买手机就中招，退货中！

不知道大家用这款手机有没有发现局部触摸不灵敏的现象？

说实话   这手机挺好的   除了永久了有些发热和只有一块电池外  基本上没有不好的    1399值这个价。

还可以，刚收到货，还没有用出心得，印象不错，希望好用。

很不错，用起还可以就是还有配现在还买不到

屏幕很大 电池还行 有时会闪屏

同配置的品牌机中价格算是最低的，电池容量也较大。屏分辨率不高，实际使用中没也发觉四核比双核快。

还在试用当中，感觉还不错，就是有些功能一点都不好用，总的来说物有所值，支持国货

总的来说，还不错，只是今天用到第三天，上午一个电话打完竟然死机了，屏幕失效，关机键也没用，电话都挂不掉，只能拿掉电板，但愿是偶然现象，其它的没什么，电池可以用一天

整体外观很漂亮，屏幕很大，整体很薄，但是薄的显得太容易坏了，找了半天没找到卖保护膜跟手机套的。分辨率不高，4核很给力但是频率太低，安兔兔才不到8000分，我的单核都能跑5000+。拍照晚上一塌糊涂白天一般。2天用下来没死过机。大型游戏跑起来很吃力，上半部分发热很严重，但是自带的软件很不错很人性化。最遗憾的缺点是电池消耗很快，真的很快不知道是不是我个人原因。早上充满，不打电话不发短信光看看时间傍晚就剩30%的电量了~~！！

拿到用了一天，感觉挺好的，就是不可以手写

在京东商城购物有保障，这款手机性价比高，大屏手机送人的便宜又有面子，不错

很满意，很好的手机！

不错哦，今天又买一只

用了两天，没死过机，速度还行，适合商务人士使用。四核入门，性价比不错

很给力，出了屏幕清晰度稍差其他的都非常给力，不错的手机，一点不比星星果果差

很好就是声音有点小外观好

用了有四五天才过来评价。手机响应速度还可以，屏幕是真的大，用着舒服、拉风！一切都很正常，前一台ALTEK的手机里面存了六百多个电话号码翻阅的时候有点辛苦，这台现在还没存上这么多号码，有待考验。只是有以下两个问题：
一、信号好像不是很强。在公司，其他同事的信号都是满满的，而我的却只有一半，并且在通话的时候对方有说我这声音有点断续，基本都要走出办公室去接听电话。
二、用了四五天，死机了两次，第一次死机是在玩微信的时候，第二次死机是屏幕解锁时画图案的时候。
所以结论是，一分钱一分货，人家那些卖两三千的真的是有道理的。

双模双卡很喜欢，终于可以不用拿两个手机了~屏幕很合适，颜色也很喜欢~相机还算清晰哦

绝对值得拥有，对得住这个价格。支持国货


已用了2天，东西还不错，对的起这价钱。没让我失望！

四核的手机，用的还不错呢，正在使用中， 配送速度快 态度好，很好的一次购物体验啦

东西不错，用着安心，支持国货。

送货速度一流，只是像素太低了！

屏大但是不太清楚   

。

很不错啊，大气、灵活、好用

用了这几天觉得手机还行，就是声音太小，音质不怎么好，摄像头不怎么清楚。

便宜，双卡双待！速度也能接受，再也不用带2个手机了！
缺点是内存太小，第二没有套子送，白色容易脏

手机不错 京东果然是值得信懒的商家 这是第二次买手机了 很好

非常不错，用起来很好。

挺好的机子，只是上网功能被C网垄断了，G卡上不了网

用了后感觉可以，下次再来。

送货速度快.暂时还没发现缺点哦！

东西真不错~~~~这两天忙的忘了收货跟评价了   对不住了   呵呵

刚刚用，还在适应中

优点：手机整体不错，性价比挺高 ，外观设计也非常满意
缺点：屏幕分辨率低了一点，屏幕下方按键不是很灵敏（包括三个功能键）

今天拿到机就上手了

国产手机来说还是比较好的，性价比高，还没有发现缺点

帮同事买的，应该不错吧

充电时接打电话接听器会漏电，速度还挺快

帮朋友买的，看上去挺好的

很不错的手机，屏幕显示比较细腻，清晰。上网快，操作流畅，上网看视频两小时后，摄像头附近有温热感，但不严重。玩极品飞车17和现代战争3均很流畅，操控自如。wifi信号稳定，速度也比较快。外观中规中矩，做工也还不错，待机时间基本在一天半（晚上不关机），如果上网和视频比较多的话，一天还是可以支撑到的。1399元，值得拥有！

很满意，很好，快递更给力！360跑分，跑11000分，对得起这价格！

机器大气，总体感觉不错！

支持国货，真心不错的手机。满意！！！

质感比一般国产机好，摄像头对较慢，触屏不够敏捷，对得起价格把

好交流交流交流交流

还不错，手机上网速度挺快的

单号 570635680    这个价位的手机 算很可以了

千元价位的手机中，这款性价比真是超高。。唯一美中不足的地方是扬声器声音不够一点。。。音质，还有音量画面希望厂家能够提高。。另外摄像头也有待加强。。

屏幕效果差，G网不能上网，其他还好。

我的订单号569248905，早上刚刚收到，京东速度还真快。包装打开看了，确实很大，比我原先的中兴N983大了好多，白色外观不错。开机测试，屏幕分辨率还行，打开页面速度也比较快，还没有装游戏，双卡都可以正常使用，不能用GSM上网，拍照效果一般，不如我原先的N983。其他的等使用一段时间再说吧。总体来说非常满意。

用了一日的感受，稍后上评价照片
好的方面：5 寸幕够大，携带方便。随机的屏显照片颜色鲜艳没有坏点  得分：100分，

不足方面（希望中兴能改进）
后台运行的不必要软件太多，虽然是4核和1G 比这些不必要的软件占了很大一部份资源。


也许这些不足是因为受到销售价格(1399元）的限制，整体浏览网页速度都很好。

用了一段时间才评价。机子的确很不错，外形很漂亮，运行也很流畅，也没有发烫，电池正常用一天绝对没有问题，虽然摄像头像素低了点，不过对于那些不太要求拍照的绝对够用了。1400块能买到这样的产品够了，同事买了个sony的，使用跟我的差不多，电池也不禁用，还要2800多。

才用了一天，从性价比考虑还是不错，多用用就熟悉，操作就顺手了。只是与其他智能机一样，存在内存被虚耗严重影响运行速度的现象。但毕竟是四核还不至于被停顿。

买来就是个坏家伙，手机绝对不是全新，有灰尘和印迹，耳机就是个坏的，要求退货换货说什么去售后鉴定，路费你们报销呀，时间就是金钱。手机虽说2500毫安电池，待机都不到一天，信号超级差，不知是中兴垃圾，还是京东提供的垃圾货

5月新机，双网双待，电信CDMA上网网速快，CDMA和GSM两卡切换方便，四核1.2CPU/1G运行内存,使用时不卡, 手机簿、轻便、电池容易大，京东购入，第二天到货，货到付款，方便快捷。国产手机使用简便操作入手快，支持国货!有谁知道贴什么膜？有什么保护套可供选择？我网上搜了没有找到。现在只能贴着原产的塑料纸，怕揭掉后搞脏了以后贴膜不方便。

很不错!性价比高!就是没找到贴膜

物流一般，2日后才收到。上网速度还算可以，只是ROM为何变成2GB，同原来商品不符。

还可以。价格如果再便宜就好了。跑分刚好上1w！摄像头比较模糊。其它很好。

性价比高，运行流畅。

虽然一千四，但是并不是物有所值。而且京东服务太差，有点问题想退货简直比登天还难！

机子很不错，，运行快，色素很好  ，，就是触摸不灵敏

用起来烦人！老死机

很开心的一次购物体验，专门用了几天才来评论的。手机用起来很舒服。双网双待，手机屏幕大像素高很亮眼。待机时间差不多两天，电池比较给力。四核1Grom用起来很流畅不卡顿。物流也很快

手机非常不错，性价比超高，值得推荐

感觉挺好，就是没有贴膜和翻盖套子送

总体这个价位无可挑剔了，国货值得期待，持续使用中

普通订单564727025，不错的手机，正在用着呢！值得推荐哦。双卡双模双待手机。

用着还不错，支持一下。

还不错，电信信号不太好别的不错，神品


优点  屏幕分辨率 挺好，选择中兴也是看上了这种边框设计。        运行速度很快。 装了几个游戏  没有卡 顿的感觉。     这款手机如果是双通 那就完美了，可惜是单通。    缺点是         触摸不是很灵敏有时候需要点几下，  玩军旗的时候经常点不到，桌面上的图标有时都不好点，可能是不适应，单我感觉应该是产品自身问题，勉强能将就用了，哎~~~~

手机5月15号给我，17号送回去了。至今还没拿回来。

订单号：565809070   不错的商务机，刚好满足我的移动卡和电信卡。

中兴这款新机做工精细，更是把那款拿到国外设计大奖的造型用到了这款手机身上，可以说是低价高性能的代表，四核机芯更是让整个操作非常流畅，没有丝毫的卡顿感，屏幕显示效果仍然可以永惊艳来形容，更是双卡双待的手机，性价比实在是不俗。唯一的遗憾是可能此款手机推出时间不长，还没有相对应的屏幕保护贴和手机套出售，另外包装盒设计很一般，也比较粗糙，耳机设计的也非常难看，如果在这方面稍微再注意一些就好。

造型大气美观
程序处理上网运行速度都快
只是键盘打字时，有很多小BUG
另外就是很多程序不知道如何关闭
感觉任务管理器的功能没有很好地得到体现

还不错啦.............

手机还好，就是充电的时候后面很烫，然后就提醒温度过高暂停充电。还有后盖似乎很薄啊，像素也不好。其他的表示 很好。

屏幕大、速度快是优点，单手操作也能操控自如，就是有些时候触摸屏按了有点不太灵敏

订单号：565868728   中兴N980   5寸大屏幕，看电影电视绝对爽。

运行流畅，感觉不错。

很流畅，性价比还行。12点后第一个评价还送天堂伞哦

屏大，性能超卓，关键是性价比很好，能得一见的电信版高配机

屏幕很大，虽然价钱便宜但是没有想象中那么差，手机速度也很快，就是CPU略热

东西可以怎么没内存卡啊

买的第一款国产手机，觉得和其他大牌没有什么差别，进步很快，够用了。

晚上二十点下单隔日中午就收到货,白色的手机性价比超值,值得赞一个。

价位还可以，外形有些像大一号的小米2，使用起来很流畅，前面还行，后面塑料感强，对分辨率不高的人还行，主要是双卡双待，鲁大师打分与双核的note1分数差不多！

后盖打起来有点困难！习惯就好！还不错！！！！

送货很快！！！！机器也不错！！！！

这个价格弄个这样的不错了，外观很漂亮。
大屏很霸气，我喜欢！！！！
分辨率不咋的，不过够了，我也不喜欢打游戏，就看着大屏看东西舒服。
运行非常流畅，没有卡顿，发热也还好，充电的时候热点
双卡双待很舒服啊，可以用上家里装电信宽带送上的3G卡了，每月送点话费，就图这个买的这个手机。
嘿嘿，另外值得一提的是，都是标准卡，不用剪卡直接用原来的二张卡放上就能够用了。
可惜现在这里没得高透膜卖啊，，就用机器自带的塑料膜在那先顶着。

刚刚收到手机，手机使用还是较满意的，屏幕够大，程序运行流畅，在WIFI下看高清视频不卡顿，待机时间还不知道，才用了3个小时，发热量好像挺大的，相机只有500W像素，确实是低了点，不过效果还行吧，但是那个喇叭在机身下面 用手握着玩手机的时候很小声 如果把喇叭设计在两边就完美！支持国产手机

特意用了二天才来的，手机使用还是较满意的，屏幕够大，程序运行流畅，在WIFI下看高清视频不卡顿，待机时间不错，用了一天，电量还剩60%多，相机只有500W像素，确实是低了点，不过效果还行吧，没有其他人说的那么差。手机对于我来说，差不多1-2年1换，相对差不多和笔记本有效期不多价位的什么疯、什么星来说，性价比相当值，随机附上照片一张，看看拍照效果

信号不稳定  内存只有1.7G 

京东快递太给力了。风雨无阻呀

订单号：560071393，早就想买一部双模手机了，N980没上市前就在网上看了有关它的评测，感觉各方面都比较符合我的要求：5寸屏幕、四核CPU、1G RAM、2500mAH电池，就在5月16日下订单，5月19日送到。现在用了几天，感觉手机各方面表现都比较满意，系统运行流畅，电池可以用两天，就是摄像头的规格低了一点儿，才500W，当然1399的机子也不能要求太高，总的来说是物超所值了！

订单号：564361971 ，国产手机外观性能价格都不错，关键是支持G网和C网都可以上网，CDMA的大部分G网都不能上。京东送货及时，正规发票齐全，送货师傅服务也很好。手机已经用上了，总体感觉很满意，就是膜贴的不好，准备买膜自己贴了。还有就是电池容量少了点。另外京东活动不错哦，积极参加希望运气好能获奖。。

用了感觉不错，速度挺快的，就是配套服务不太满意，如果能送配套的贴膜和皮套就更好了，现在买都买不着，很不方便。

订单号：564682998 双模双待手机，适合商务需求，老早就想买一部双模手机了。就是看不上合适的。刚好中兴这款新出的型号，比较符合我的要求，所以就下单够买了。到货速度也很快。赞！

机子太棒了！我是预订后过了五天拿到的，大屏四核双模，除了照相差点外，就完美了！同事看的很羡慕，已经有人喊我帮他买了。国产无敌！

订单号：564492666
昨晚9点下单，今早10点就收货了，京东速度就是牛！
新手机N980运算速度超快，屏幕够大够清晰，音质也不错，看在线优酷电影很流畅画面音质很棒！
测试了通讯信号，电信+移动都很强很清晰，上网速度很爽不再卡。
综合性价比很高，支持国货！让欧美羡慕嫉妒恨制裁去吧。

订单号562541015

我自己的电信手机意外碎屏了，关注了两周的京东手机频道。
我有一张电信3G卡，还有一张移动2G卡。
于是想着买一个电信和移动双卡双待的手机！
上周买了天语大黄蜂E806，可惜G卡信号太弱，退货了！
后来想买华为A199，结果欲购买当日下架了！
于是看到了中兴N980，除了摄像头和音效没达到我的要求，其他各项参数都还满意！
前天果断出手订了一台！昨天上午送到！

先说说优点：屏幕够大。电池够大。信号强稳。完美的电信/移动或者联通的双卡双待手机！运行了几个常用的软件，常用的微信微博都有预装，手机反应速度很快！

再说说不足：预装软件有点多，有些是不实用的！好在可以自己在设置程序里卸载！后面板采用纯聚碳酸酯材料，有点单薄。然后就是摄像头和音效方面，前面说过了！再有就是双卡双待不是双通，当一张卡通话时，另一张卡打不进来电话！

由于上一部电信手机碎屏的蹊跷，所以这次购买手机时加了一个两年的意外保护，防止再碎屏！碎屏任何一家手机厂商都不保修！所以我觉得还是有必要买一个保险，用着放心，实在是碎怕了！ 

总体感觉还不错的，对得起这个价格！

更多关于该手机的后续详细测试，请关注我的新浪微博@隐形冠军

很不错，对得起这个价格。

很好,不错.............

唯一的缺点应该是手机摄像头那边会发热 拿在手上还是很不错的 很漂亮 要支持国产 拍照的话 500万这样子已经不错了 没有什么挑剔的 就是手机套还是买不到 ╮(╯_╰)╭

昨天下的单，今天就收到了，还是非常快的，东西基本满意，就是屏幕下方触摸不是很灵敏

外观，厚度，重量，速度，价格，都完美。第一部智能机苹果4代，第2部联想的第3部就这个了。本来是要买联想K900的但是没有电信的，就买这个了确实不错，别给我说我是托什么的屁话，在下还不至于穷到去挣5分过日子，在这里鄙视下把苹果三星吹上天的，苹果机在下也用过也就那样，三星的没有用过不评论，但是看到国产机器就黑，看到苹果三星就吹上天鄙视之。

在电信版中的手机来说，性价比超高，显示效果细腻，运行速度流畅无卡顿，外观漂亮，手感舒适。唯一缺点，背照500万像素太不主流了，至少上个800W的啊。

真心用的不错&hellip;&hellip; 速度反应 都很好&hellip;&hellip; 就是后壳的颜色 不太喜欢&hellip;&hellip;  希望快出 手机套吧~~

喜欢 正在研究
很漂亮 


很好用，有点厚了，在薄点更好了

速度还挺快，大屏比较舒服，性价比很高

总的来说还算是不错的，大屏霸气啊！厚度跟iPhone5差不多。就是不知道为什么接电话有时候要滑动两下才能接通电话

用了两天，没有死过机。速度还行，但音质不怎么样，价格摆在这里。电池不行

5英寸比4英寸是天壤之别。够大。分辨率很好，浏览网页很清晰，触屏很灵敏。总体是真心不错

速度快，屏幕够大，使用很流畅，我喜欢

今天上午收到手机，整体感觉还不错，摄像头处一直有一点点发热；像素不是很高，我上了一张移动卡和一张电信卡，玩了一天，电池还行，待机实际比较长，就是不知道通话时能用多长时间？

双模双卡的,屏又大,价格也可以

屏幕有点大，但清晰度还不错，2500ma电池续航时间还算不错。

京东现在很快了，隔天到！

给小孩买的，性价比可以，屏幕大，运行流畅。
订单号560854504 

感觉不错！刚用还要再观察！

这个价位非常不错！国产的精品～！

拍照片一般,机身内存太小只有2G

很好很强大！这个价位已经很满意了。

非常好的一款手机，比我一年前买的一款3080的手机还大气，民屏幕足够大，高清分辨率，上网浏览网页，非常的流畅，清析，大画面，电板容量大，有些功能还不太懂，还在摸索，总之感觉对得起这个价钱，支持国产，支技京东！

刚买的声音太小了，为什么闹钟设置不了别的铃音，接收电信信号较弱

机子整体还是不错的，运行起来还比较流畅，显得很大气，和这个价格还算匹配，但需要优化的就是摄像功能了，只能说照相很一般！

上午下单，下午就收到货了，速度是快。心得正在体验中，先拿积分。

昨晚12点下单，今天下午就收到了 神速啊，机子刚上手，看上去很漂亮，WIFI看视频 很流畅

正面很好看，比较喜欢，背面不怎么喜欢。尤其摄像头凸出来那块。流畅性一般，比我想象中要差，优化还得再努力点。今天上午拿到手，中午打电话后，竟然挂电话会死机。比较郁闷。。。。。

刚拿到，先看看，盒子上为啥写的是CDMA/GSM 手机？ 不是CDMA2000吗？  难道不能用电信3G卡吗？

外观整体不错，屏幕也可以。

系统兼容性差，很多APP运行不了， 不带google play store, 也不能安装。

自带的软件很多，但可以卸载（虽然恢复系统设置后会恢复）

硬件中规中矩，运行比较流畅。wifi信号时好时坏（路由器仅在8米远处），不知道是个例还是都是如此。

屏幕灵敏度也可以接受。

这个价格，双卡双待的，可以。 希望后续提供系统稳定和兼容。
系统流畅 待机时间长 性价比高 软件兼容差 
像素垃圾，屏幕下方经常不灵，有时还自动重启，还挺重的。下方的按键没有灯还不灵，靠，国产手机就是这么&ldquo;牛&rdquo;

用了一个月手机就坏了，真心不敢恭维啊
真心不怎样 
不知好不好,一个月就返修了一次,修了后电话卡要塞牙签才不会掉
功能齐全 
手机慢的要命，经常反应不过来，以后再也不敢买了

比较一般 
抽筋的手机，屏幕反应太垃圾了！好吧，想买个送人的，这样手机那敢出手！得，我A199送！这个自己拿来受罪好了！

送货很快，快递员服务态度好。产品的后盖板是平的就更好一些。
音质好 支持国产机 电池耐用 软件也不错 
使用时间10天，通话老是被对方认为我在公交车上，杂乱，听不清楚。第11天，屏幕出现横竖不等条纹，密密麻麻。这是我第一次买手机出现不好的情况。
不好不好 
东西和说明的参数不一致，误导买者，还不给换货，
很不给力 参数不一致 误导买者 
屏幕右下角触屏不怎么灵  有时点不了 
音质好 
买回来第一天就频繁死机，申请换货又是把那台修一修拿过来，无语了
一般般 
不说四核手机反应快吗，这个也不快啊
一般吧 
卡，反应迟钝，打字很卡，后盖电池下面贴在手机上的都没黏住，是翻新机吗？最最最可恨的是，手机只能用电信的上网，移动的卡根本不能上网，根本不能啊，双模双待的什么劲啊？我要它有何用？
比较一般 电池耐用 
刚拿到手就是各种问题，太kengdie了，先是无法开机，然后终于开机了，结果手机一抖，麻痹，重新启动，然后桌面无响应，nima，无响应就算了，还老往出来弹，手机恢复出厂设置2次了，系统自带的桌面不能用，又下载的小米桌面，唉，虽然是支持国产，可国产就是不省心啊，nima，能不能这么kengdie啊，连个莫都不送，我只能说两句话。支持国产，远离这种次品，要命啊
外观漂亮 次品 触屏不灵 
东西用到现在3个月都不到。就开不了机了，虽说是国产机，但也不至于这么水吧？？！！触屏比山寨机还要迟钝。京东啊京东，这样欺骗消费者，还不好好售后。打电话过去，推推拖拖，踢皮球。是想拖到这个手机贬值了才来处理吗？
破玩意儿 
垃圾 按键一点都不灵敏，只有电信才卡才可以上网，大家千万注意了。
字体大 
虚拟键触摸不灵敏，千万别买，京东检测还说正常，800块钱，当浪费了，不折腾了，第一次给京东差评！！！！虚拟键触摸不灵敏，千万别买，京东检测还说正常，800块钱，当浪费了，不折腾了，第一次给京东差评！！！！虚拟键触摸不灵敏，千万别买，京东检测还说正常，800块钱，当浪费了，不折腾了，第一次给京东差评！！！！虚拟键触摸不灵敏，千万别买，京东检测还说正常，800块钱，当浪费了，不折腾了，第一次给京东差评！！！！虚拟键触摸不灵敏，千万别买，京东检测还说正常，800块钱，当浪费了，不折腾了，第一次给京东差评！！！！虚拟键触摸不灵敏，千万别买，京东检测还说正常，800块钱，当浪费了，不折腾了，第一次给京东差评！！！！虚拟键触摸不灵敏，千万别买，京东检测还说正常，800块钱，当浪费了，不折腾了，第一次给京东差评！！！！
垃圾按键 
一起买了2台，有一台外壳和触屏在音量键处有较大的间隙。联系了客服，也提交了ZTE的检测单，但是不给退，也不给换。赔付余额50元。
这一次的购物不是很愉快。
外壳不密和 
反应慢&hellip;&hellip;音质也不是很好
比较一般 
触屏不好用  后来才看见很多网友说下三分之一不敏感，经常点不上去，有的时候开锁屏都得划拉好几次！样子很好看啊 可惜呀
比较一般 电池耐用 
怎么说，买的时候没注意，不能用移动和联通上网。。。悲剧了
比较一般 
视频不好是电风扇等方式的 
支持国产机 屏幕大 
还不错吧，就是触屏不是很准。不过总体来说这款机子还是很不错

我12月28号晚上在京东买成859元，12月30号同事在其他网站买成677元。不知道他们两家的商品有什么区别？价格差距这么大？伙伴们以后买东西请货比三家！
价格不公平 
手机连不上移动数据啊，其他的还行！
比较一般 
运行速度不是很给力哦　　不过这个价钱买到这样的也还凑合吧
屏幕大 
1屏大分辨率不高，在纯白屏下肉眼可见纹路哦。 2.死机，经常遇到死机，痛苦啊。 3.自动重启，机子买回后，经常发现重启，有时轻轻的拿起放下就会出现，后来用纸片垫在电池后面，很少重启了。 4. G网经常掉线，双卡使用时，电信卡没问题题，移动卡可就惨了，经常自动关闭，有时需要重启手机才能使用移动卡。 5.最近使用中，竞然出现在打电话中变成自动飞行模式，一开始我还以为是别人挂我电话呢。后来才发现手机贴在耳朵上造成的，就在想它不是有距离感应嘛，为什么还会这样？ 6，这是一个最大的问题，就是电容屏质量太差，屏最下方经常没反应。后来用带有压力感应的软件测试了一下，屏分为上下两部分，上屏很好，下屏只有上屏一半灵敏度，越是到最下面，越差，打字发信息主要是屏最下面部分，经常要用劲按N次才能选择到。
比较一般 
其实我从心里是支持国产的，可是这款机子的质量真是让人勘忧，一个月之前姐夫托我买的，今天见面，我才问了一下怎么样，他说还行，就是屏幕右下方屏幕总是失灵，我问什么时候出现这种情况的，他说拿到手后就有这种现象，使用几天越来越严重，我说那你怎么不给我打电话，我给你退啊，他说怕麻烦我，我都无语了。我试一了一下，右下角屏幕基本就不灵，立即申请了返修，希望能修好吧。
屏幕勘忧 
外观不怎么好看，将就用着吧

容易死机。反应不是很好
外观漂亮 
一般        
性价比高 
用了一会儿手机就特别热 ！其他的还好吧！~刚刚用 还没发现什么
通话质量好 
一般般，屏幕不怎么样
比较一般 
已经修了一次了，表示中兴的是有点哪样
屏幕大 
做工烂得命都没了，用两个星期屏幕就无缘无故失灵了，中兴这国产货就是手机垃圾中的战斗机，谁买谁被坑，这样子做手机，要么就别做了，做就好好做点成绩出来给人看！！！下辈子都不买中兴的产品！！！
做工烂死了 
多用几分钟的话机子屏幕四周会高频率的闪动，，寻求客服帮助，，，依旧是自己去找生产厂商。。。。还有送货的，跟他说了上午不方便下去签收，让他在其他件被签收完之后帮忙送到公司前台去，死活不肯！难道在帝都，京懂的优势就只剩下送货速度了吗？总之，整体体验不好！
没有标签 
款式不错 刚拿到一用触屏就不灵 想支持国产 可是国产不给力啊
照相不错 软件也不错 信号稳定 屏幕大 
马马虎虎，还是有点瑕疵的，屏幕有亮点，懒得换，不影响使用，用个一年就出本了，到时候在换个手机吧
屏幕大 
不错，值得购买。价格便宜。
字体大 
不是很喜欢，很多游戏都玩不了，感觉不是蛮好，亏啦，唉
反应快 通话质量好 
用了半年，用起来会卡。特别是相机。
屏幕大 比较一般 
手机买来用了一个多月没声音了 不知道该找谁了 
不知说啥好 
帮朋友买的用着还不错
分辨率高 信号稳定 屏幕大 
东西没描述的好，音质不好，像素根本不够500万，反应也不够灵敏！
像素音质差 
本想支持国产机，结果是扶不起的阿斗，没得法。触摸屏反应极度不灵敏，经常像死机的状态，不管怎样点屏幕，就是没得反应。下方的三个实体快捷键也是这种情况。尤其是在后台有程序运行的情况下，更是如此。举个例先：我先打开DSA，然后后台运行，再打开导航软件，那个点无数次，没得反应，等半天，突然就进去了，然后输目的地选路线，那个卡啊，也是点无数次，没得反应，然后突然就来了。准备买来当导航用的，只能说勉强能用，用了不到10次，死机一次，然后是无法开机，取电池来回折腾很多次，又突然能开机了，然后就是导航软件莫名退出或提示不再服务，只能重启软件，我艹，我在开车，哪有功夫操作，为了安全起见，只能停下了弄。说了这么多，只想说一句：不要买！！！我要不是过了退货期，我也退货了。不！要！买！，不要买！！！
反应奇慢 极度不灵敏 
服务态度差，付款以后就没有售后服务！电池没有容量没有标识的那么大，感觉只有一千毫安，散热不好，手机反应慢，根本不像所描述的那个参数！

用了几天  不怎么样   按键有时候没反应并没弹性  想换机把还得要什么证明  退货把一天啦京东克服没人理  诶 京东真让人失望~~ ~~~  
屏幕大 
双11下单，合约机21号才送到，包装是完整的，但是机子应该是用过的，要么就是修过的，有用过的痕迹，这都无所谓了，但是机子老是自动重启，死机，打了电话说要重新装系统，但是系统本身就有问题，在官网上下载的刷机包根本装不上去，后来查了半天才重新装了系统，但是还是偶尔会死机，说实在的，这个系统真心有问题。其他的都还不错，速度还是挺快的，性价比也还行。
屏幕大 照相不错 
这个价格也就这样了，但是现在用了几天SM卡1似乎识别不了我的卡，好像坏了。唉！
支持国产机 
使用了一段时间后触摸就出现问题了，手机刚拿到手的时候插移动的卡还可以上网，后来就不知道怎么搞的不能了，总结，还是不能买国产手机，连中兴都这么垃圾。你还能指望其他手机能耗到哪儿去
比较一般 
外形一般，国际大奖什么拿到手里都是浮云。最头疼的是滑动主页面居然有明显卡顿，对比之下实在没什么好说的了。
比较一般 
899买的，没赠品。还能用，。现在京东越来越没优势了。积分也没了，什么京豆，和积分差那么远。
屏幕大 
差   不好  退货

机子用了两天，总体来说比较满意，对得起799元的价格了。屏幕，续航，摄像头都是刚够用吧，说不上特别好，但也不是很差。 唯一一点不太能接受的就是屏幕触摸不灵敏，虽然在买之前就已经了解到可能会有这毛病，但没想到会这么严重，屏幕下半部分和触摸键有时候点7，8下都没反应。不知道是个别机子这毛病很严重还是普遍现象。现在只能期待刷系统看能不能解决了。
外观漂亮 
屏幕大，用了2个月，现在触屏有事不灵，也有自动开关机现象，总体来说，还可以吧
屏幕大 
不怎么好，用着很卡  说的是支持移动联通网络，但是拿回来不能用，投诉了也得不到回复
屏幕大 
通话音质比较差，沙沙的，反应也比较慢！本来想要退货的！后来想想，毕竟这价格不能要求能买到多好手机！就算了，打打电话还行！
比较一般 
手机屏幕反不灵，售后服务态度不好，还要我们自己联系中兴售后服务

才用一个月就坏了。怎么质量这么不好啊。不能支持国产了
支持国产机 
返回键不灵敏，点了好几次才有反应，能给好评吗？？？？买来才10几天，能给换货吗，感觉被坑了，谁能出来解释，该怎么搞，怎么解决不灵敏问题啊
比较一般 支持国产机 
只有白痴才会把返回键设置在手机的最左侧，5寸的屏幕很难操作！当然如果你是专为左撇子设计的，我也会赞一个，但请你注明一下不适合右手操作好吗
后盖很漂亮 比较一般 性价比高 
物美价廉 支持国产货 
支持国产机 通话质量好 性价比高 系统流畅 比较一般 
手机是不错，就是有点不好的就是  这个手机是电信版的，只能用电信的卡上网；移动和联通的只能打电话短信，不能上网。
外观漂亮 
快递太慢拉、手机没保护膜、
比较一般 
不是很愉快的一次购物   刚买来一天就自动关机 打电话听歌音质嘈杂不好  退货还要什么质量检测单  总之不好
像素不错 
电信双模手机就是一个坑，不可以移动和联通上网就算了，定制软件一大堆，建议大家别买
支持国产机 比较一般 后盖很漂亮 
不得不说很受伤害！这真的四核机吗？！蜗牛的速度比它的网速还要快吧！刚刚在听歌，自动重启了！充电的时候两边屏幕一闪一闪的！表示无奈了
网速慢 
帮人家买

/////////////
支持国产机 功能齐全 
虽然说支持国产机 但是实在是对中兴太失望了  之前用中兴n881f  不到半年屏幕彻底报废  修都不能修   这次秉着支持国产的心情又买了中兴  但是失望透了  中兴的屏幕都太差了吧  估计跟之前的n881f是一个下场   刚到货下面两排就都不怎么按得动  后来就直接不能横屏  什么都是竖屏  竟然连节奏大师都是  而且下面两排经常按不到   再也不会买中兴了  再见 国产
支持国产机 
触摸屏动辄不听使唤了，且容易自动开关机。
触摸屏难用 
用了不到三天，触屏不灵敏，反应慢，声音小，太恶心了，怎么好意思拿出来销售啊，真是坑死人不偿命！
太烂 
偶然有死机现象，内置软件太多了，系统运行较慢！不能ROOT，root以后怕是没有售后了，话说京东有售后吗!买东西从来一锤子买卖！
外观漂亮 性价比高 
每次开机要重装几次电池才可以打开
有问题 
总体感觉一般，外观还可以，手机也可以，就是声音不够大，耳机质量一般
声音不大 
听朋友说京东商城不错,就来买了,结果买了7天了才到,真是慢哦,我给客服打电话总是打不同,什么服务吗
软件也不错 
手机有问题，退货中，，，，，，，，，，，，，
屏幕大 
用了两天觉得还行吧！唯一的缺点就是屏幕不怎么灵敏！反应有点慢！几百块的东西也就是这样的吧！
比较一般 
手机很不好，经常死机、重启
比较一般 
本机比我原来的华为C8500配置高了好多，，但小毛病却多了不少，玩游戏，看电影出现过自动退出程序，收音机一点都不人性化，有一回来电居然屏幕没反应，不能接听，不能先挂别人的电话，，哦 ，，还有就是买了几天就跌了100哦，，其实钱并不是那么重要，主要用的有点不爽啊，，，
屏幕大 
还行，有点重，照相功能不怎么的。触摸屏下部经常不灵敏。总之，中规中矩。
性价比高 比较一般 
音量控键不行 一按就重启手机了
比较一般 屏幕大 
这机的辐射也太大了，大20分钟电话头痛
比较一般 
就是屏幕用着不太灵敏.........
外观漂亮 屏幕大 字体大 照相不错 
刚开机时开了半天，想去退，可审核不通过，说拆了包装如果有质量问题要去检测了有检测单才可以退，嫌麻烦，将就用了
屏幕大 
除了送货快，手机让人很不满意。手机的喇叭有点歪，更过份的是右上角有碰伤并掉了块漆。
屏幕大 后盖很漂亮 比较一般 
给力11111111111111111
支持国产机 
刚买回来，发现闪光灯不亮，对中兴彻底失望了

4G机身内存，什么到我这缩水成机身内存总的只有2G这是什么回事？
不过手感还不错。挺喜欢的。
功能齐全 
高仿的，不好的，别上当了 
神马东西 
适合老年人用，老人用的很好
铃声大 
悲剧，就是一个悲剧，右下角触屏不灵光。机身重而且厚。
将就用 
一、名不副实。说好的4个G的ROM，拿到的手机显示只有2个G不到，这算怎么回事？
二、触摸迟钝。长按HOME键查看后台应用的时候，要不就是没反应，要不就是长按识别成单击；
三、屏幕边缘触摸会没反应或者反映极其迟钝
不实和迟钝 
亮度显示有问题，一会很亮，一会变暗，反应慢
屏幕大 一般般 
感觉一般屏幕没有联想好，凑合着用了

不怎么样不值这个价中兴

这个手机除了屏大，好看一点。真的没其他优势了。连微信游戏都卡，你还好意思说是四核的。而且还说是高通四核，无语了。要不是联想A820e没货了，我才不会脑残地买你这个垃圾货。说实话，这是我在京东上最糟的一次购买体验。主要是产品太失望。
比较一般 
待机时间还行，就是触摸不是很灵，特别是返回键不是很灵的，国产机器可能就这样了。买完是后悔了
返回键不灵 
买回来几天系统老是自动重启,想换一台其它牌子的,但说要那去检测后拿报告看情况才能退,麻烦死了,早知道就不要了.
比较一般 
遗憾，原配耳机不好！
外观漂亮 待机时间长 
刚收到 右下角建不灵敏 申请退货了 伤心、。
比较一般 
什么破手机  键盘反应慢的要死  屏幕右下方键经常失灵 在京东买这么多手机  没一块有这种毛病的  要求退换货
很一般 
真心外观不错，可是系统反应慢，个别的按键很不好用，像素很低
系统流畅 照相不错 
今天拿到手机，想退货的，可我把好多程序给卸载了，同华为比差远了。灵敏度差，返回键有时要大力才可以返回。右边主键有时还直接死的。做工粗糙。我不是故意说的，自己倒霉吧。
屏幕大 
触摸屏不灵，我上哪去弄检测报告！这售后，迟早要倒闭的电商！

中兴的手机按说应该不错，看大家的评价才买的，怎么说呢，电池不是那么耐用，手机上的物理见反应不是那么灵键，使劲按才好使，其实我想说东西一般般了
屏幕大 性价比高 功能齐全 通话质量好 
我同学用我号买的.....真心是对你们第一次失望.......不知说什么好了
呵呵 
垃圾一看电影就死机了
屏幕大 
用了三个多月了  死机过几次 黑屏过 总体来说没有想象中的好 不过 反应速度还是ok的画质也清晰 网络速度很快  只是像素 好像没多好 在室内拍东西不管是前置还是后置都是黑乎乎的  白天在户外 后置拍的照片还可以。 东西下多了  手机卡机 或许是智能机的通病 可以理解。总体来说  还可以。
比较一般 
虽然我特别支持国货，但是国货真的不给力啊，触摸不灵
不想说 
刚回来一看屏幕一跳一跳的，果断申请换货，但要求去维修点出视报告，本人要求商城代为送检。寄回去后客服说真有问题，同 意换，但换的是良品·注意是良品，为什么我的是新机，换的不是换新机，只换良品呢？是不是上面卖的都是返修品，大家自己想吧
比较一般 
系统优化的不好，尤其是信息模块，比之前用的联想的差多了，这个桌面也是不行，换了个go桌面，运行了一段时间，不够流畅，偶尔还会自动重启，真心不怎地。
不怎地 
性能还行，总体外观可以，后盖太薄，材质不咋滴，触屏不是特别灵敏，像素、、、毕竟只有500万。还有信号貌似不太稳定，不过还好，千元手机四核 双模双卡双待，将就吧。
性价比高 
写明了可以用GSM卡，但不能通过GSM卡上网。很影响我。目前正联系退货。不知会怎样。
照相不错 
昨天收货 外观大气超喜欢，性价比高 。就是速度一般，正常待机都会发热，按照客服提示关闭一部分程序还是发热，电池不耐用一天都定不下了。。。郁闷中，，，
支持国产机 信号稳定 外观漂亮 
反应很慢，不怎么好用！
支持国产机 
没电信卡上不了网，郁闷
屏幕大 
总而言之，还可以吧，如果你对拍照没有很高的需求的话
双卡手机 
手机外观漂亮没得说，但有点爱重启，是不是中兴手机都这样的啊！买了两个都是！电池吗还要塞点纸，++蛋啊！买个 N5也是这样一天要重启两三次，泥马，还要睡觉休息啊？真的有点不敢相信国产货了！本来我也满支持国产货的？现在宁愿多花点钱也不买国产货。

屏幕够大， 用了 1个小时， 打个电话，玩玩微信，屏幕就贯穿性的裂了。 内部裂的，表面还光滑，可以使用 。 
屏幕大 
坑 啊 完全是垃圾  说是支持 电信和 移动的  结果 无法识别！
坑 
感觉触摸屏和大牌的好像还差一点啊 
反应快 字体大 支持国产机 
手机屏幕真的不怎么样，在黑屏的时候手机屏幕就像是山寨机一样的是白底的，我是帮别人买的自己同款中兴V987就漂亮多了，黑屏的情况下基本和手机一体的。
屏幕大 
触摸屏不太灵，想换货，说需要全套包装，没包装换不了，晕
比较一般 
总体还行吧    要是能送点东西就更好了 
有杂音 
有时会出现死机的情况。
比较一般 
是一垃圾，太坑人了，卖返修机，千万别在京东买手机
坑你没商量 垃圾手机 没法用 售后差 
说时候手机是还ok  但是经常会无故重启  手机拿到手两天就花屏  还是自己退厂换的
电池耐用 
手机便宜，但是触摸屏让人头疼
待机时间长 
照相差的要死，还有屏幕经常失灵，感觉这屏幕就做的跟垃圾似的还不如山寨机。后悔了
支持国产机 后盖很漂亮 
整体还可以。像素要是再清晰一点就更好了
电池耐用 外观漂亮 没啥特点 
手机到手 将近十天了 这款手机 性价比比较高 适合 电信卡是主卡 移动或联通卡副卡的人使用 画面比较清晰 外观也很满意 手机流畅性不错 但是有时候 触屏会失灵 尤其返回键 失灵的次数比较多 电源键也有过失灵的时候  像素一般 缺点很多 但是对于一款 899价位的手机 没必要有那么多的要求 整体还是很值这个价钱的 
功能齐全 系统流畅 信号稳定 性价比高 铃声大 
国产中的战斗机，垃圾。。不说是专能用电信的卡   伤不起
伤不起 
塑料感太强，建议不要买中兴
比较一般 
按键按了没反应  触控不灵 严重中不好用
通话质量好 
  这机子还行~~~~~~~~~
性价比高 支持国产机 
看着电影会死机，经常会又不退，
无 
我是5月28号买的中兴 N980 电信3G手机（白色）CDMA2000/GSM 双模双待手机，先后买了两台，结果现在两台都是经常死机，郁闷啊
外观漂亮 
手机用了八天了，首先手机会闪屏~~~还有就是屏幕的五分之一靠近按键的那块区域经常不灵，按了没反应~~~接着就是像素五百万的像素~~~感觉就比之前的华为c8650 的300万好点~~~  4g的rom实际才1.7g   除了这些~~~手机总体还好~~~~不知道可不可以换一台~~屏幕不灵真心让人头疼~~
电池耐用 外观漂亮 屏幕大 
下午收到的货，卡不说手感不好也不说，关键是自动重启了两次  郁闷纠结。真想退掉
速度是快 
用不成的电话，屏幕反应不灵，机子反应慢，中兴还不退货，就是个骗子。
屏幕大 
外观好看！触屏确实有什么没反应！
后盖很漂亮 通话质量好 
真的卡死机

亏大了！！刚买回来，才想起去Tmall上搜索一下，原来这款机器在Tmall只卖788元，整整便宜了111元！！对方也是商城有正品保证的，一样的东西，贵这么多，京东可以考虑关门了。
比较一般 分辨率差 
手机没电关机了电充电时都没显示，开机开不了，等了半个多小时又亮了，吓我一跳
系统流畅 电池耐用 比较一般 软件也不错 
触屏不灵敏，不过是给老人用的，倒也可以接受，要是我绝对不用
比较一般 待机时间长 
质量一般毛病一堆要求退货
待机时间长 
没想象中的好 ，希望更好
屏幕大 
刚收到总体做工一般 电源键很松 包装不够好 摇摇能听到手机碰撞声音 后盖很薄挺当心被我掰坏..

外观不错 系统流畅 其他待研究中 给个中评吧
功能齐全 屏幕大 系统流畅 外观漂亮 
手机刚刚到手就像很多朋友说的一样，触屏不灵敏，开始我绝对可能是个别这样的问题，没想到我这个也是这样的，用了几天手机出现待机一晚上第2天就出现完全卡死状态，要重新开关机，开始认为没什么，来回换货麻烦，用了1星期还是这样，寄回换，结果没给我换（还是在退货时间范围内），刷了下机就寄给我，之前问题解决了，后面的问题来了，接完电话怎么都挂不了机，一直显示在来电的状态，有时候还会静音，可是我声音和振动都是开的，连振动也不会振动，联系客服，说寄给他们，说要我开检测报告，我们这地方根本没有监测站，他们检测也可以，但是时间很久，难道我买一部手机就是这么来回寄的吗？用没几天就寄给你们了，来回寄的时间比我用的还久，算了，京东我都不想说了，本事商家承诺在时间内可以换货的，我要求换货既然不换，刷机下就给我寄，根本没解决问题，算了，当我衰，还好才一千多块，这样的商家向你们反映了也不解决问题，真的是无语。。。现在手机接听完还会自动没信号，估计也撑不了多久了，就是一垃圾。。。
买了一垃圾 
刚买的，移动用户无法上网，有要买的加我扣·扣：908311857，转手


无法上网 
机器卡，还容易死机，到现在还出现花屏，去修说没有配件，等了2个星期
待机时间长 屏幕大 电池耐用 比较一般 信号稳定 
用的还是挺满意，不过时常有重启的发生
铃声大 屏幕大 性价比高 
反复试打别人电话，对方完全听不见声音！对方打进来也是，只听得见对方，对方却听不见我讲话！本以为可能是麦坏的，但换耳线上的麦打，对方还是无法听见！后来发觉只要打开了扬声器，对方机就可以听见我声音了~可总不可能打电话都开扩音吧，如果是公共场合接私密电话可怎么办！！~然后试着更新一下软件，恢复出厂之类的，都没用，怎么解决，是申请退换货吗，不然亏大了~要不是为了用张宽带套餐绑的电信卡，小问题都的话，这手机性价比绝对低~
山寨品质 
移动卡上不了网！手机不好用
屏幕大 外观漂亮 
用着还行，屏大，就是功能没哪么好，第一次在京东买手机，送货快
通话质量好 
屏幕有坏点，内置了一些没用的软件，其他还好，总体感觉很一般
比较一般 
我想退货，京东不让，申请几遍，全给驳回！
支持国产机 分辨率低 触屏效果差 
 买了四五天了，电信卡还没激活，京东叫找电信，电信叫找京东，妈的 这帮孙子
差差差 
手机反应速度比较慢，手感也不好，而且也比较重
比较一般 
外表不错，够大，但是像素不高，下面的键经常不灵，致命伤。。。偶尔旁边露光。。。已出现各种问题才用两天。。。都是真心话，，，真不敢恭维&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;想买性价比高的实用的闪边吧！
电池耐用 比较一般 
为什么移动的卡上不了网，都没说清楚。
比较一般 
用了两天感觉还可以就是显示效果差点，毕竟这样的价也只能这样，外观比较漂亮，电池不玩游戏可以用三天
性价比高 
开始好好的，后来轻轻一碰就关机，非常不爽！
比较一般 不好 
没有！没有想象的好 
莫法上网 
这款电话质量太差，到手屏就不好使，去售后也不给开检测报告，而且看见有好多人都是我这种情况，真不知道中兴这款电话是怎么设计的，用的什么屏，真伤我这颗支持国产的心啊，以后买华为的，再也不买中兴的电话了

其他还不错，就触摸好差。。。要按好大力才有反应，是机子本身问题，还是我机子有问题？？？
待机时间长 屏幕大 后盖很漂亮 支持国产机 
外观漂亮，运行也流畅。。。可是。。那个外放音质，怎么说呢。。只能说4个字&ldquo;听不下去&rdquo;。。还有，500W的照相机比其它型号和其它品牌的都差远了。总的来说，899元的N980比799元的N983差，而且是太差，一款让人蛋疼的机子
蛋疼的机子 
反映还好，就是像素超差的，买的时候商家一样没送，好抠的
外观漂亮 
拿到手里面一大堆游戏什么的图片，感觉是用过的，京东不给退换，
外观漂亮 
触屏不灵，后盖很薄，声音很小，前天晚上提交，第二天就降价了，京东ZTM的坑。
差 
不太行啊大哥！接电话声音声音很小听不见怎么办呐？
比较一般 
什么烂手机，触屏这么差.按几下才有反应.申请退货

什么破玩意啊！我刚刚买了一个月，先显示内存不足，自己安装的软件删了之后还是不足，昨天来手机报没等打开就自动关机了，怎么开都开不开，就显示中兴的页面，就这样瘫痪了，去全国联保的售后说不给修，说我自己刷机了，我对天发誓没刷过机，找京东维修需要30天，用一个月休一个月，真心实意的说句话，以后千万别买中兴手机，售后不好。也别在京东买东西了发货很快，服务很慢，伤不起啊！！！再说说这款手机做工挺粗糙的，反应速度极慢，后盖想打开得轻轻地要不稍微一使劲怕把后壳弄碎了，前置摄像头像素级差，真是后悔买这个破手机了......
中兴N980差 
说实话，色彩一般，质量较差， 我朋友使用大概一个月，反映说拍照功能失效了，郁闷中。
色彩质量差 
手机外观不错哦  用了1天就是触摸有点没反应  再看看 如不行再找 换货 了
屏幕大 
自己刷机把机子刷的C卡用不了了，童鞋们对于这款机子还是不要刷的好，因为它的资源实在太少了
屏幕大 分辨率高 
昨天买今天就降价50块，心里不爽给个差评
比较一般 待机时间长 系统流畅 屏幕大 
老人用的，没太多要求，音质差点，信号还算可以，接打电话没问题，电池一般般，字体挺大，老人用着还可以，总体讲还不错
支持国产机 性价比高 字体大 
一句话，不要相信国产机子，开始用苹果觉得ios系统不好，我就换了个安卓国产机子，优点，屏大，缺点，太多，cup运行慢，爱卡机，死机，夏天充电天气热了，严重发烫，有1000多再添些钱，换外国品牌，不要吧钱浪费在这上面，感觉这机子值不了500 
垃圾 
但是送货挺快的不怎么地啊
比较一般 
刚买回来，安装了360，提醒说已保护手机271天了，这不是新手机嘛，还有，触屏不是很灵，时常卡
不怎么好 
岳父岳母年纪大了，眼镜看字不太清楚，就想买款大屏的手机给用下，在网上查了下就准备买这款中兴N980了。本以为中兴怎么也算比较大的品牌了，怎么也错不了了，就直接在网上购买了寄给岳父家了。谁知道啊，这么垃圾啊！真是垃圾中的战斗机！原来评价都是扯淡的！品牌都是扯淡的！麻烦来个人给解释下：为什么屏幕下面一排的触摸按键全部不能响应点击事件啊？这个问题该怎么解决？这种产品怎么通过质检出厂的？中兴就这水准？
垃圾手机 
用了&mdash;个月，屏幕确实算是可以了，本人主要是用来上网的因为我的电信卡是按时间算所以每次用完都把数据关掉问题是当你想再连接数据的时候就怎么也连接不上，经常要重起才行，搞了好久都不知什么原因，望有高手指点

配的耳机和手机都不能连接。搞什么飞机。机子用的还可以。充电宝没用过。
支持国产机 耳机不匹配 
7号到货，35号触屏出故障。京东，厂家都找了，左右不是，返修要30天，这不是叫我与世隔绝么。罢了罢了。。。拿到手机店维修花了200大洋，继续用着吧。
容易坏 
还行，可以，就是很好哦打游戏，
反应快 性价比高 后盖很漂亮 软件也不错 分辨率高 
用了半个月就系统老是重启，一个月后屏幕花屏，都是条纹，已经拿去修了一星期还没修好

比较差 
价格与品质是等同的，各位不要幻想

用了不到半个月，手机直接开不了机，联系客服后，客服让拿到中兴手机售后服务店进行手机升级。用到现在  在这期间手机频繁死机.关机，手机充电时多次提醒温度过高。联系客服,客服只说要到售后服务店检测而没有别的办法解决，现在对着手机很无奈，这次购物真不值。
外观漂亮 
手机拿到手，外面的包装都烂了，拆开开机最上面的按键不是很灵，第一次开机开不了，手机亮了两分钟就黑屏，重新把电池拆下再安装才开了机，这次是最失败的一次网购，购物需谨慎，网购有风险！
比较一般 
屏幕大，就是后盖太薄不好
支持国产机 
 手机有问题，现在要换货了，困难重重（1、明明说的金牌客户退货可以免费上门取货的，现在不取了，要自己寄回；2、现在居然说就算是金牌客户，但是地址超区了，京东来不了，我的天，这明明是当初送货时货到付款的地址，这才几天，就超区了。。。呀。。。。
比较一般 
4核的新机反映也不快,打字的时候键盘不是那么灵敏!总的来是还是一般般
通话质量好 信号稳定 
会蓝屏，发热量大，屏幕家亮点，说是四核，感觉没有三星或者HTC一核的快，但厂家不承认是质量问量，选这手机慎重，因为有问题京东跟厂家是不会给你退的，亲身感受，京东的售后服务实在是差，处理方式差，售后人员服务态度差，除了配送速度我觉得没有一样是可以接受的。个人感觉京东是越来越差，没有出现问题还好，一但出现问题，最后还是客户自已承担，完全存在霸王条款在里头
蓝屏 
什么东东啊，开机了关机都关不了了，最后只能恢复出厂了
待机时间长 
散热和触屏不是很好 其他还可以
比较一般 后盖很漂亮 
反应太慢，机身运行太多。看了太繁琐
支持国产机 
怎么不送饭
移动电源。。。。
支持国产机 
一般吧，屏幕偏大。没有图片上的好看，UI也一般吧。
比较一般 
京东发了一个拆开过手机的包装给我，而且就是不退货，包装外面包了不透明的京东袋子，我拆来之后才发现贴了两个京东的胶带封条，里面的已经撕开了，外面又贴了一个京东的胶带。包装外面还包了不透明的袋子。现在说我如果对包装有意见当时可以拒收，我TM不拆开怎么能看到里面有两层胶带啊
拆开过 
拆开包装的20分钟内我就想砸了它，让我恼火的ZTE-N980！屏幕下部1/3部分和右侧区点触十几次没反应，十几秒后才行，想拍照！不好意思请等会，点个链接！不好意思请等会，想返回，还得等会儿......崩溃！想退换，不好意思，拿检测报告。去客服，刷下就好！刷完依旧。要报告，不给，触屏是好的有反应就是慢点。我去!......上网一查此问题不只我一个，为国货贡献了
触屏有问题 
8月30日到货开始使用，就发现屏幕下方的触摸反应迟钝，今天9月12日手机又开始反复的自动重启，感叹一番，再也不买中兴了。而且相关的配件也很难配。东京上推荐的套餐中的罗凡尼保护膜也不适用这款手机。
电池耐用 
总出现死机情况.通话有时听不见系统软件太多.其他还可以
软件也不错 电池耐用 外观漂亮 支持国产机 铃声大 
屏幕很大，手感也不错，就是用的时间没有修的时间长，基本不是在修理中，就是在送去修理的路上。
屏幕大 外观漂亮 比较一般 
9月1号-9月10号使用心得：触摸屏触摸灵敏度非常低，打飞机什么的都玩不了。5寸够大。电池一般。800W的后置摄像头拍照效果非常一般，通话质量一般。触摸屏反应慢。
   反正就是触摸屏有问题，拿到售后去检查，说没有问题不是硬件故障不给处理。
   国货当自强！！！虽然说一千块的手机，那也不能偷工减料呀！！！
比较一般 
移动卡号不可以上网。电信制式的。询问客服，客服永远都是解决不了问题。现在要么是什么问题都没，不需要找客服。一有什么事情，找客服永远解决不了问题。就是摆设。每次出现问题的商品，从来没有解决好过。
客服垃圾 不能上网 欺骗消费者 
可以说在京东买得最不开心的一次经历，刚收到当天，我就发现该机的触屏不灵敏，特别是玩游戏，连微信的打飞机都玩不了。于是当天我申请换机，但换来的回复是，要有厂家的检测报告，心想，才一千块的机。要我搞来搞去，没有两天时间，怎么办得了报告，更快报告说一切正常，那更是无奈了。。于是就算了。。没有这么多时间浪费。。但想不到现在货品有问题，要我们自己去检测。。由我们去处理这种因产品导致的问题。。。真倒霉。。
比较一般 
机器够大，外观也行，就是拍照时虚拟按键迟钝，经常无法拍到。这个是最大的缺点，都想退货了。
拍照迟钝 
拍照速度太慢！！！！！！
屏幕大 
这是一次非常失败的交易，商品介绍中说这款手机双模双待，电信3G，移动联通2G的网络制式（商品标题），却并没有明确说明移动或者联通不能使用2G上网功能（这么重要的功能却没有任何明确的说明）。这是在误导消费，买来才发现这个问题，24小时内打电话给客服说不能退后，请问这是什么道理。是京东有部分误导消费者。却没能给出一个合理的解决方法。希望朋友们以后慎重。对京东已经是越来越失望了。。。
非常差劲 
音量超小，建议听力不好的同学谨慎购买。
音量超小 
才开始用感觉触屏就不灵，有时打字就那一个字母点了没反应，其他键 又可以点击。感觉是不是卡，反应速度不行
屏幕大 
第一次买这种双模双待的手机，当初还以为和双卡双待一样，三网都可以上，谁知道只有电信的可以上网，移动联通只能用来打电话...好坑啊！！！白瞎了一个手机！！！丫的，全差评。
被坑了 
预约好的2号上午到，结果3号中午才来，快递大叔也很不怎么样，总之对物流很不满意
屏幕大 
快递的速度蛮快递的速度蛮快的，就是手机又点失望，手机像素比起我以前的500像素的差很多，照片很不清楚，分辨率低
支持国产机 
这款手机比U956差远了.反应能力和画质不是一般的差.加上SIM卡槽太松.买了后悔 死啊
比较一般 
               不是很理想，中兴业就这样
外观漂亮 比较一般 
屏幕按键不灵，能否换一台。
按键不灵 
屏幕确实有点不灵敏，跟诺基亚撸妹820比差远了
比较一般 
看不出什么问题。感觉京东发给我的货不是新的。手机拿到手，拆开膜已贴好（贴的质量很差），电池电量40%多，并且铜片有痕迹。估计是用过的。
功能齐全 系统流畅 屏幕大 
垃圾玩意，不支持移动的卡上网，也不在网页上说明，这不是误导消费者吗！

还没用就开不了机，几天还收到换的商品，太不可靠了！
字体大 
买之前没查清楚，很多人都说下面三个键不灵，拿到手，占时没不灵，不过用了一天死个次机，还拔掉电池重新插才能开机，无语，真怕买回来就坏，现在主要不是自己用给大人用、，真怕有什么毛病，买个手机都怕着坏- -不知道耐用不
音质好 
订单号631917107   手机什么老是自动关机呢
后盖很漂亮 
性能不错 外观好看 分辨率和像素太低 其他都还好
屏幕大 支持国产机 待机时间长 
手机使用感觉基本还是不错，但发来的耳麦夹子是坏的，希望处理下
电池耐用 系统流畅 
移动卡根本上不了网，问客服也不知道。移动的是不是只能打电话发信息？
性价比高 
就那样给朋友买的不知道好不好
屏幕大 支持国产机 
国产机，外观还可以，内容也能用
支持国产机 
手机用着一般，没有我想象的四核处理器那么快。就像大家说的触摸屏右下方有时不太好用没有反应。虽然999元买的手机，但最基本的使用不应该出现这种问题啊，中兴也算是 国内的大牌子了。有待改进。
通话质量好 音质好 性价比高 屏幕大 
边框掉漆太快，三天就掉了。
外观漂亮 后盖很漂亮 屏幕大 比较一般 信号稳定 
屏幕大小还可以，不过，听音乐外音很小，2G卡无法上网，短信无法使用自己喜欢的铃声，无法选择
比较一般 
与三星相比，1、拍照差太远，2、触屏不灵敏 3、外放喇叭不清
通话质量好 屏幕大 电池耐用 性价比高 信号稳定 
手机不到一个月，从来只是待机，不玩游戏，只发信息，电话少打，现在已经出现死机与重启问题，待机后每次开锁都是重启过的或者已经死机了。点申请返修，不批！很好。
比较一般 
东西还行，就是照相不很好。。
功能齐全 外观漂亮 
触屏反应太慢，怎么返修？
支持国产机 
不知道是不是硬件和软件磨合得始终不够好，系统总有少许反应不过来的时候，刷了一次系统问题还是解决不了。感觉这方面比华为差了不少。但这个价钱又这个配置还算可以凑合用
支持国产机 比较一般 外观漂亮 性价比高 
手机整体还行，就是按键灯亮了从手机上面看漏光

动不动就重启、动不动就重启、动不动就重启、动不动就重启、太烂了
支持国产机 
刚买了就降价，呃，有没有降价返差额的？
比较一般 
价格不错，屏幕显示也不错，唯一就是底下的三个键的控制，总感觉反应很慢，有时要按很多下。这个机是买来用电信的号的，如果用来当备用机其实并不好，还是功能机当备用机更好吧。
外观漂亮 比较一般 
特意用了一个星期才评价，屏幕大，清晰度高，运行速度差，屏幕有时反应慢，这个四核不怎么样
待机时间长 比较一般 屏幕大 照相不错 
刚刚拿到手机重启问题严重，看网上说升级到最新版本可以解决问题，可是没用。请问要怎么处理

超级垃圾。买来几天就开始出问题！ 开始还能凑合用  今天屏幕干脆不会亮！申请返修竟然要一个月！  是不是还要我再买一个？  你二大爷的！！！！
比较一般 
亲们，你们有用过电信装宽带送的手机海信EG 906吗，中兴这手机500万像素还没有它那300万的清晰，屏幕清晰度也不够，音质更是不行，买来的时候后盖还盖不上，不怕压坏的使劲才按上，这手机一看外观就知道和山寨的没区别，我只是想不到中兴会出这么劣质的产品。想退货，居然还要厂家检测报告说是质量问题才能退换，喔天，只要能开机，厂家会说有问题吗？他们自己人会说自己的产品有质量问题吗？我一直都挺信任京东的，他们的物流是不错，可是一次两次的劣质产品实在是让我伤透了心，算了，我其它都不想说了，我吃了亏，希望给位朋友别赴我后尘，买东西，好评的不一定是真的，可以不信，但是差评的情况，出现的几率可以说不会错过的，买电子产品，不是我们不爱国，国产货的质量，你们懂的，如果中国的商人都生产劣质的产品，我们还要去支持，那能是真正的爱过吗？能富强吗？
劣质商品 像素差 音质差 
以前用过中兴的，觉得东西质量不错，所以在受到华为的严重打击后毫不犹豫的选择了中兴，可是这也太坑了吧，买回来18天就出了问题，拿到售后点去，竟然说是内屏出了问题，还要换主板，反正死活不保修，理由是我所购买的是商务版，不是电信的订制版，一听就是忽悠人的。什么破玩意，买了18天就出问题，刚好过了退换货的时间，还全国保修，纯粹骗人！这是我在京东购买最让人生气的产品了，这还让人怎么支持国产啊，配置再好品质不好，售后不好还搞什么啊
相当失望 
我去年买了表！！ 真垃圾  我刚买的 没有超过12小时  发现摄像头发热 厉害  顶端两侧漏光， 提出换货，居然我说包装已经打开 影响二次销售，不打开能知道好坏么 

比较一般 
京东到底怎么了? 每次送来的都有遗憾.这次送过来的手机后盖盖了半边,一边合岩石了,一边翘着,让人很不爽,质量没发现问题
信号稳定 
才买2天900 要的加我 530987611
功能齐全 
太差了，也不注明是移动和联通的上不了网，害得我买了不能用，还说拆开了不能退货，京东实在是太伤人心了，真过分，从他家买了这么东西呢哎。
比较一般 
如果你是一个无业游民的话我可以推荐你买（应为你有时间和京东对耗）

优点：价格便宜
缺点：1、我买的手机n980出现重启问题
      2、手机后壳和手机不是一个色的   白后壳是米白的
         盖起来  就是 黑白米黄  

京东给我的处理也非常麻烦  1、开检测单（我才买10才买1天）  2、审核完 要你一定要上传检测单  再审核   3、没时间去审核上门检测7-15天（等到花都凋谢了）  4、7-15天是没算京东的检测时间的   5、出检测单后再审核
失败的购买 无业必备物 
特意用过几天才来评价   屏幕触感不是很好   返回键有点不灵   总体来说这价格还算行吧  
屏幕大 外观漂亮 
不到一个月。扬声器坏了。其他都不错
支持国产机 
手机偶尔死机打电话音量小
比较一般 
触摸屏反应慢 有些地方直接不反应 需要退出在进去才能用  
屏幕大 
整体还不错~~~~~~~~~~~~~
屏幕大 系统流畅 
电池温度太高无法充电
电池耐用 
质量不太好，双卡双通，但移动数据上网只支持中国电信，联通移动只能通讯。现在此神机在换货，京东的服务还是很好的！
支持国产机 
散热真心太差，手机后壳也渣。。。

屏大，反应还好，就是后盖太薄，像纸一样。刚到，性能如何有待观察。
反应快 电池耐用 待机时间长 支持国产机 
手机开封过的，屏幕有用过的手印，就连保修卡都没。
屏幕大 
手机 太粗糙 手机经常发烫 今天都把我的皮肤烫伤 把手机卡都烧起泡那 更可恶的是现在开不了机 强力要求退货 不要在买那那 那简直是一个手机炸弹 今天差点把我吓死 强力要求退货 强力要求退货 强力要求退货 强力要求退货
比较一般 
优点就是屏幕大，速度不怎么快，不过可以接受，系统不怎么好，整个屏的下半部分包括三个主按键都不好用，有时点半天都没反应，有时又特别好。不过电池能用二天不错。中兴想说爱你不容易。我以前用的小二虽说配置低点却非常好用。总的来说，我给大家推荐不要买这款手机。不然的话到手是灰常灰常灰常的后悔的！！！
屏幕大 
前一天问客服可以1000成交不    不答应    今天结果来了个降价100元     真吭
价格坑我 
 触摸屏 失灵  严重怀疑有问题 准备有空拿去售后看看
性价比高 外观漂亮 
触摸失灵是个不和忽视的问题
信号稳定 电池耐用 
屏够大，只是触摸反应太慢，尤其是下边的，点不动，那个着急啊！
屏幕大 待机时间长 
烂，开机慢，显示效果差，分辨不高可以接受，但别把竖条纹弄得那么严重啊，而且好像被拆开过，后盖做的....哎，应该是最后一次买中兴的手机了。这是拿到机器后第一感觉，
一个字烂 
其它都好，就是有些键反应不灵敏,特别是拍照键，还有就是右下角键，要反复的按5、6下，才会有反映，上官网升级系统后问题依旧。
以前我用的中兴都没出过这样的问题。

头痛中，
字体大 屏幕大 信号稳定 外观漂亮 
第一次开次太慢，开完机花屏，看破坏了我的眼睛。
支持国产机 
刚用了几天，有时会莫名其妙失去信号，打不通电话，还有，双卡设置里面的参数需要怎么设置，说明书没说，屏幕左上方总有一个故障标志（形状像汽车故障时摆在车后面的那个三角形），估计是什么没设置好。
屏幕大 
正在使用当中。。。屏幕的分辨率 太低了点 其他还好
产品还好 
这款标称四核手机还不如另一国产品牌双核的快

经常会自动重启，反应不够快！对得起这价钱！
待机时间长 
屏幕反应有时会突然失灵 
照相不错 外观漂亮 系统流畅 通话质量好 屏幕反应差 
垃圾，总自动重启，商家服务烂到爆！
自动重启 
电池比较不给力，还有个最大的毛病，就是下面的触摸按键有时不灵，千万别被配置骗了
屏幕大 
屏幕反应真差，按几下都没反应，上网查了一下，都说是这款手机的通病，哎，买都买了，退着麻烦，用多久算多久
比较一般 
自带垃圾蛮多的 无法ROOT 好玩的游戏软件不兼容
总体来说 本次对于中兴 感到极其失望  ！！
部分游戏软件黑屏 
不行 
这我买的手机还没有收到，现在买手机又送东西，这又不是过节，变的这么快，这让人心里很不舒服
比较一般 
其他的还说的过去  就是屏幕不好  是个硬伤  老是失灵 按不动

外观漂亮 
就是电池耐用，其他的反应不怎么灵敏，不是很满意
电池耐用 
手机试出问题了 耳机插孔回来就觉的低外接音箱听耳机都有杂音 现在确定是问题机
性价比高 
我只能说这款手机的用户体验只有一个月，一个月之后各种问题，卡机自动关机等~~
比较一般 
评价晚了，很抱歉。屏幕尚可，外形尚可。偶死机，视频卡，常重启。不值。
外观漂亮 分辨率高 
屏幕严重漏光!垃圾!!反应很慢,完全不是四核CPU应有的速度!垃圾!!!
比较一般 
在同样价位还是不错的,给予好评
性价比高 通话质量好 照相不错 
表面看起来蛮漂亮的，就是后盖太薄了。
外观漂亮 
重启问题严重，还是给到个二手机，包装是封口是重新粘贴的，其他的还好，这次购物真是无语了
支持国产机 
照相反应的速度太慢，太慢
性价比高 
真心不好，退货三次都以没问题为由不给退，服了

系统流畅 
这手机我看了好久才买的。也对比过很多同价位的手机，我觉得这手机超值！但是我拿到手里使用过，才知道被参数骗了。但是这手机真的差到我都想退货，但是我估计是退不了，我也嫌麻烦。铃声小，那也就算了，连放歌的音质都差。信号那叫一个神奇，突然一下，双通，变成了，一窍不通。相机是真的连移动充值送的都不如。尤其是那四核1.2GHZ，根本就没有达到。现在来了个更 实在的缺点，那就是突然手机发不了短信，所有的方法我都用了，就是不行。连这样基础的手机功能都能做成这样，我真的狠伤心。但是京东也是有责任的，一个东西，能试过了，再摆上来么?
待机时间长 
吗的  没售后维修  质量差  玻璃的屏幕  靠  上当了
信号稳定 
垃圾手机  屏幕有的时候不太灵光  上当了
比较一般 
7月3号下的订单，6号还没收，查询了一下订单发现还没给发货，原因是配套的赠品移动电源没有货！我联系客服后给我发货了，9号才收到手机，真不是一般的慢，服务不是一般的差，13号收到的移动电源，不说啥了，本来来京东买手机就是因为听说京东快，结果太让人失望了。这是第一次，也是最后一次了
服务超级烂 机子还行 
用其他的卡不能用，只能电信，卡2还不能上网！
比较一般 
手机还可以吧，比想像的要差了点，主要是屏和720P的看着清淅度差好多，后盖比较薄，容坏的样子，不过还是很较便宜的
支持国产机 
手机后盖颜色明显与侧面不一样，严重的差别，严重怀疑后盖不是原装的！并且开机速度真不是一般的慢
比较一般 
不好，反应不好，，，，，，
比较一般 
外形挺好看，运行也算流畅，就是无故重启太烦人。还有就是信号超差的。动不动就没有信号了。已联系售后了，等工作一闲就去送修了。哎。。下次不会再买了
无故重启 信号超差 
一直挺相信京东，屏幕正好，刚开始死机几次，关机开机即好！快递为什么先签字后验货，很是奇怪！！！！验完货出问题是不是就不是京东问题了？？？？

无语！不说手机了！就说京东的什么JB高级客户就是气！我入手是1288我叫朋友帮我定的，帮我支付的！第二天下午我收到货我去评价看到有个铜牌客户以上减100我就大客户咨询!最后说给我转高级客户！结果高级客户说等一下给我回复！拖到了现在也没有回复，拖过了包退我在去申请退已经退不了！这次是我在京东最郁闷的一下！

其它还行，就是右下角触屏不灵

用了一个月。问题层出不穷。我只想说。国产让我失望了。真心失望了。以后坚决不染指ZTE

京东购物最不满意的一次，收到后打开包装盒，马上发现手机后盖的白颜色和手机身的白色存在明显的色差，打开后盖发现摄像头外面的黑色装饰片一边脱开来一个口子，明显就是质量问题，联系售后和申请换货，说要自己去找中兴的售后检测点去检测后出检测报告，有质量问题才可以给换。手机运行是正常的，就是后盖有问题，感觉是二手的，用坏了手机后盖，换一个非原装的后盖，颜色色差严重，有图为证。京东的售后服务太差了，超级不满意！！！

手机一般吧，买的不是很爽，包装明显有开过的痕迹，凑合着能用触屏不是很灵敏，看高清不给力将就着用用了

用了一周还没有发现问题

才买了不到15天，手机播放音乐没声音、来电也没声音，音量已经调到最大了还是没声音，夸我还支持下国产，还真是让偶失望。还有触摸屏右下角接触不好。本来想换

很垃圾。。。老是重启。。。还无故关机。。劝你们别买。。。垃圾。。。。。。O分。。。。

   ？？？？？？？？？

感觉还可以正在使用中！

这手机确实太差了，一天要死几次机。还有经常发热，打电话给客户那态度确实太差了，返修要N久。

手机的屏幕大小还可以，总体来说性价比挺高。但是唯一让我不满意的就是，拆开后发现耳机的夹子是坏的，出现了断裂的现象根本不能使用了，本以为这样的一个小的毛病直接去找京东的客服就可以解决了，但是客服却说需要换货什么的走流程，再说机子本身没有什么问题也就不值得一换了，价格虽然不是很贵，但是买到不完美的东西，心里还是不舒服的。还是希望能后更人性化点

优点：1、双卡双待。2、屏幕够大。3、电池不错。
缺点：1、运行不流畅。按键有延迟，甚至，要按几下才起作用。这个是最最不能接受的。


整体来说　　　　还不错　　　就是像素差了点　　　还有耳机好垃圾　　　　声音超小　　　听起来一点都不过瘾　　　

什么都不错   就是像素一点都不好

有种被 坑的感觉，什么垃圾手机，买回来连机都开不了，哥好好的心情都让搞没了

一买回来屏幕就点不亮，触屏也没有反应。插上USIM卡后用固话拨打，能听到手机的来电铃声！这样质量的手机也能出厂，品控太烂了，真的是在丢国产机的脸啊。希望京东能尽快换货，毕竟当初看中的就是这款机的性价比和外观设计，还是很喜欢的。

到手才一个月，电池就不能充电了，去掉电源马上就关机，什么破机子，都不知道去哪里找中兴，远不如前几个月买的华为的8950d

触屏经常没反应，请客服退货，就给发了个短信息要什么检测报告，点击中兴的连接居然是被拐儿童的公益连接，现在还不知道找谁解决，第一次用中兴的手机，真的很失望，想支持一下国货真难！

右下角非常不灵敏经常要触摸很多次才可以，触摸屏有问题

手机刚用，经常无故重启，拿到中兴维修点说我手机需要软件升级，我草，刚买的手机就要升级。升级过后还是一样，经常自动重启。由于包装被女朋友弄丢了，7天不到还不能换货。手机内流氓软件也非常多，几十个，还不能删，一删就不能保修了。

haikeyijiushifanyingyoudianchi

机子外观还行，白色显大气。返回键有时不灵敏，需多按几次，还有就是电信卡的3G信号时常不满格，以前用N855D也没这种情况。而且手机连接无法连接电脑传输文件，很郁闷！

垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东

一分钱一分货，一分钱一分货

速度还可以吧，感觉不像我999元的大V那么好，偶尔有点卡；
屏幕显示效果也很一般，最主要是稍微用力一点，屏幕上有水纹，这一点非常影响使用心情，看起来像山寨货；
还有一点，为什么这机器只有扣上后盖才能开机呢？这是什么设计理念？
帮舅舅买的，他不在乎，也就没换其他的，可能双卡双模双待的手机可选也太少吧，唉
赞一下京东的送货速度，真是快哈，下午3点多下单，7点多就送来了。

手机电量消耗的很快， 每天都要充电， 屏幕下午有时会失灵，尤其是玩游戏的时候，特别让人苦恼，有砸机子的冲动。  还有就是机子运行过热，打电话几分钟就会感觉到烫脸。声音小，有事根本听不到。 还有电话超级难打通，好多朋友都给我说我电话超级难打通。 唯一的优点，就是屏幕大。

用了两天，很郁闷，移动gsm不能上网，太能发热，装了好多没用的软件，充电充着充着就不充了，说明书太简单，没有FAQ，估计是没有经过测试，其他都好！

我需要的增值税发票到现在没有给我，我把所需的开票信息和一些证件的照片都发到给出的邮箱了，现在是杳无音讯了。。请尽快联系我

总体性价比比较高，关键细节还待完善。
优点：1、性价比较高；2、手机运行流畅；
缺点：正在查找重复启动的原因：初步估计有以下两个可能性1、是电池原因，电池很松造成的；2、就是稍微震动后会重启，手机壳体塑料固定件很孱弱，没有很好的固定硬件；

手机描述不符，只有2g，强烈建议换快递。

手机打电话老自动关机开机，经常出现无SIM卡 ，电话本也经常显示不出来， 郁闷！

优点：外观漂亮，运行速度对的起四核。
缺点：相机成像很差，屏幕显示效果差，不支持双通。

出了不能用移动卡上网外 其他还一般

下单到发出换货不倒10小时耳机插上后居然无效，申请换货要求居然要自行去找手机售后保修出具检车报告，日死

整体上还行，就是触屏有的时候失灵。触摸半天没反应

产品一般般，不如小米。
关键我买了还没到手价格就下调了100元。什么狗屁京东！！！

六天才到，武汉到九江有那么远吗？而且手机刚拿到手里就降价。坑不吭啊，这次对京东很失望。

接电话有时会自动开启扬声器，另扬声器声音太小，打游戏发热严重，其他挺好

大差，喇叭破音，中兴手机真的大垃圾，连最基本都没做好怎能让消费者再买你的东西！手机根本不象新的，包装盒连厂家封条都没有，电池有接触点，根本不是新机！好在我是帮人买的！但害我两头跑，已经退回申请换货，伤心啊中兴手机害人害已！！！

很差！对中兴彻底失望！做的这么差的机！

他大ye的，刚拿到手，就降了111，真坑die啊！

手机整体还行,就是耳机没用就坏了。哎，在网上买东西就是靠不住呀！ 还是要去实体店里比较好此！

           内容中含有屏蔽词，请重新填写

分辨率太低，双模的G网不能上网，这个价格不值

声音太少啦  插上耳机都好像无插一样

不能用移动的卡不说清楚 什么移动电信联通都能用回来只能用电信的 而且还屏蔽我的对话不回话 简直就是做贼心虚了 大家看了别买他家东西啊 绝对是骗人的 不着边际态度不好隐瞒事实 什么拆 了包装就不能换了不能退了你不拆包装你知道他是好的还是坏的能用还是不能用 欺骗顾客还有我诚心问候你全家

总体来说 感觉尚可
1.只有一次把手机放到笔记本边上充电 提示机身过热 停止充电
2.后盖设计的真是......吓得我一次性把卡都放进去就再不敢扣开了

3.刚买几天就送移动电源 京东不够意思 
4.电池表现尚可
5.双卡不知道是不是双通，没细考究就出手了 我试了试 打一个电话 另一个是无法接通的
6.摄像头表现一般 
7.屏幕颗粒感较强

东西还不错 不过当天收到货后 价格立即降了一百，这种情况只能说 我去年买了个表

买了一个礼拜不到，就jiang jia100！！手机客观的说，用着还不错，就是5寸手机有点握不下~~~

啊，不错，5寸大屏，功能齐全，正在试用中；
不过与HTC T528t（One ST）3G手机（锦锈红）TD-SCDMA/GSM 双卡双待双通一起买的，这款今天一看价足足降了100元（1399--&gt;1299），htc t528t 也不3号报价降了41（1599--&gt;1588)，哎，足足损失141元哟，就1天

不是很好，唯一的好处就是可以用电信卡和移动卡

这手机右上角轻轻按就会吱吱响，是工艺问题还是质量问题？

屏幕大了，分辨率低了。无线网络信号接收能力不强。感觉还不够理想！

郁闷了，手机用不到两天就死机了，我还什么软件都没下载，便宜就是没好货啊~~

后壳材质相当粗糙，和山寨机的外壳没什么区别！！我觉得这个价格非常的不值得。。

声音有点小，像素比较低有点模糊，还有没有我三百块的那个清楚，其它的还好。

发热历害，如果价钱在1000还是可以买

马马乎乎，千把块的能有个啥好的

这款手机真让我对中兴失望，刚到的手机就开始黑屏了，开不了机，跟手机模型一样！！

不错，质量蛮好的，发货也快

用了几天了，这个价位就给个中评吧，感觉做工还得再努力，喜欢大屏的就可以入手。支持一下国产

非常垃圾的一款手机，在充电时几次提示过热，停止充电。很后悔买这个手机。

要不是双网的我就不买了，配置算优势，G网的数据流量流量还不能用。还有就是为什么说好的内置4G的rom只显示1.78G啊，是隐藏了吗，还是计算方式不同&hellip;&hellip;

很久以前就想玩玩C网双模机了, N980是我一眼就相中的机器, 国产手机参数就是牛: 5寸屏、四核U、1G RAM、2500mAH电池, 这个配置这个价位还是相当划算的. 用了三小时, 有点失望, 机器放桌上没人理, 自动重启了应该有三遍了, 还有一次自动关机, 操作还比较满意, 可能对国产机器稳定性还真不能有要求, 暂时的感受, 先用着.

买回来触摸屏忽快忽慢用起来还发烫信号也不好，想退货还退不了，头都大了。

外表看起来不错，屏幕也还可以，但是摄像头清晰度太低了，跟300万的差不多。耳机孔也是2.5的孔。通话质量还可以。但是使用免提的话，质量大大的降低。

 to手机：优点商家都会大力宣传，在此不多说，说下对大家和厂商有用缺点。 1、屏幕，分辨率就不说了，凑合吧，但是你不能闪屏啊，尤其是原配绿色壁纸在解锁界面屏幕缓慢点亮的时候，能看到一条条平行的横线闪烁！！！之前用的荣耀、三星都没这问题。。我都想退货了，但是提示要检测单。。 2、手机信号一般，开wifi耗电居然也发热厉害。 3、手机小众，跟电信和中兴都有关系，等好久也没有root和好的room。（之前的荣耀，换的room，用三天都可以） 4、闹铃不能自定义铃声，，太奇葩了。 5、gprs用不了，，略有遗憾。 6、下方的三个按键隐藏的，触摸范围小，经常要按好多次，。 7、解锁很难用，滑动直接选择多方便。。 8、菜单和返回键和之前用的三星、华为在相反的位置，慢慢适应吧。。最后，还是那个闪屏的屏幕，很是郁闷。。。大家可以仔细看看自己的，是不是也这样？？！！

不知道是我 运气不好还是怎么  触摸屏不怎么灵敏  有时好点好几下   怎该怎么处理

 只能给4星，机子是很OK,但是飞远速递的非常的慢，货不马上送也不联系，托了2天才送货，订单里写的刷卡，他却说刷卡要加收手续费，飞远的速递只能给1分，

客观评价一下，N980性价比很不错。屏幕清晰，续航也不错，系统算得上流畅，界面清爽，不玩游戏情况下，只在充电时感到一些发热。
说下不足：1、锁屏震动、拨打电话选择C卡和G卡时的震动不能去除，希望中兴这样的大公司的软件部门能给力一些，解决这种让人很不爽的小问题。2、摄像头和自己预想的一样，确实很渣。
总的来说，机子的性价比不错。

首先咱说说211   快递说站改到虹口了  211基本不可能了  那就算了 咱不差这几个小时   再说手机   从图片上看吧  很完美  很好看   一拿到手里一看  后盖凸出来那一坨  一坨   那叫一个伤心  好吧  咱也能接受   然后照相   我之前那个华为两年前的机子  还赶不上人家一半  同样五百万像素  前置30W像素  那我就真的吐血了  自己拍自己  拍出来的自己那还像个人么   好吧 就算我不用相机功能   那手机充电吧     那叫一个烫啊   用了这么多手机  周围的手机比较一下  没发现一个充电能把手机充到烫手的  真心一次把我征服了   什么都不说了   中兴以后我都不敢挨了   挨都挨不得 

太满意了！
摄像头不是太清晰，不过这个价位也可以了!
下面三个键，有时失灵！！要多按几次才行！！
不过对于1399这价有这样的手机已经不错了，我给一个大星星！！

