屏幕大小握在手里正合适，显示清晰亮丽，安卓系统稳定反应快，功能强大，双卡版两个网信号都很好，双四核CPU非常给力。缺点;就是定制机运营商的内置软件比较多还不能卸载，机器玩久了发烫，电池貌似不太给力，可能是智能机的通病吧！
性价比高   软件也不错   通话质量好   功能齐全   反应快   
手机收到了，速度很快，外观也挺漂亮，试用了一下运行挺流畅的，就是我买的是i9500可是开机有中国联通wo3G的字 ，感觉有点恶心，而且内置了很多联通的软件，看着好不舒服啊，唉！
反应快   照相不错   屏幕大   外观漂亮   后盖很漂亮   
第二部S4了，上一部在苏X买的送老婆，这次轮到我换机了，用了100京卷，3348拿下，还可以，手机也不错，没开封，也没坏点，因为是第二部S4所以上手很快，就是一点非常非常非常不满意，下单之前看评论，说送的手机壳是随机发的，很多说买的黑机却送了白壳，所以下单后也做了心理准备，白就白吧，无所谓了，但收货时发现，你奶的，太离谱，送我大老爷们黑机一个粉壳，我媳妇高兴了，两粉壳了，CaoDan！
照相不错   外观漂亮   系统流畅   
还算满意吧，主要是京东的服务，外瑞外瑞狗的！本身很不满意手机电池待机的，但想想别人手机都是这样的，就算了吧，毕竟用了几天，退回去京东也不好处理。主要外观是想要的。客服质量很ok！
屏幕大   系统流畅   后盖很漂亮   软件也不错   外观漂亮   
1/电信双模手机,元旦有活动还可以领券减100。很好的机子了，性价比很高。
2/手机不错，京东物流还是给力的！第二天就送到了.
3/收到目前用了两天的总结就是，1080P显示很高清,屏幕超惊艳,系统很流畅速度很快，就是价格小贵，电子产品嘛过会儿还会下跌的，每年更新很快的。功能很多，有些很实用，有些电信自带的应用软件不太常用现在可以自定义删除了，不象以前那些三星手机里都捆绑装的应用软件自己平时不太用还不可以删除。电池不耐用,每天都要充电一次。
4/对了该机需剪卡！ 总体是一架很不错的手机。
系统流畅   功能齐全   分辨率高   照相不错   
s4刚出的时候就想买了，但是手里有一个7102，也舍不得卖。这下好了，手机摔碎了，痛下决心一定要入手s4，确实很不错，无论是做工、界面、系统都很满意。希望大家都喜欢
我是京东老客户了，快递没得说，相当快，那几个快递的兄弟都认识，下单之后从没有超过12小时的
音质好   功能齐全   
过年想给老婆买个手机，购买之前看了不少评价，纠结半天决定就买它，用了几天感觉很不错，老婆很喜欢，139和156双卡信号都正常，大小适中，照相摄像效果不错，菜单设计很好，电池消耗快一天充一次电，大屏手机必然现象，过年期间使用屏幕多，平时上班可能两天充一次电没问题。
反应快   照相不错   信号稳定   字体大   分辨率高   
因为手上一张联通卡一张移动卡，两张卡都要用，拿2个手机不方便，所以买了9502.之前用的是苹果，用过1天后真心觉得没有苹果好用，虽然是32G，但没有苹果的流畅，有那么一点点的卡顿。也许还没有用习惯的原因吧。屏幕还是挺不错的，只是联通的定制软件多，过保之后必须root。
分辨率高   外观漂亮   
还不错！在三星的手机里S4性价比还是挺高的，一开始想买N3来着，现在要4000+。就是太费电了，电池不禁用。三星内置的软件挺多的，USB连接设置我找了半天都没找到，还是百度了一下，才找到，三星把他隐藏了。比我的华为A199轻了不少，还稍微小点，充电的时候手机屏幕和手机后盖比较烫，屏幕的自动调亮没有华为A199的亮，有点暗，手机看电影感觉还没有我的华为A199清晰，我用同一格式的电影和同一个播放器播放对比的。
功能齐全   反应快   照相不错   性价比高   
非常漂亮的一款手机！！送货员也很可爱，养的萨摩耶跟我们家的一样，两只狗狗在一起玩真欢乐。老早就想换个三星的手机，这次趁着HTC G10要&ldquo;崩溃&rdquo;了，立马毫不犹豫买下这S4。希望它耐用好用！去年我老爸买了款三星S3，一年了，都没说过有什么毛病，不像那G10！总之很是喜欢呢
屏幕大   铃声大   分辨率高   性价比高   反应快   
外观还行，虽然没有苹果的好看。 2：5.0寸屏幕大，看电视很给力，比苹果5的4寸看起来舒服多。 3：屏幕显示细腻，强光下也清晰可见。 4：运行还算流畅，相机功能比较丰富、 4:作为功能最多的安卓高端智能手机，可玩性比较高。 5：可更换的电池，是比苹果的一大优点
分辨率高   音质好   照相不错   后盖很漂亮   信号稳定   
很好，尤其在这个价格购买，性价比很高。屏幕很大，不过设计很好边框很窄，手机并不显大，可以单手操作。屏幕显示非常清楚，呼之欲出。感觉三星、苹果与诺基亚的显示技术各有不同，虽然都很清楚，不过三星有其独特的地方。比如锁屏界面图片看起来就像是模具的感觉，像是一张印刷非常清楚的纸，而不是电子屏幕。操作比较方便。觉得这次购买很成功了。
音质好   照相不错   性价比高   分辨率高   字体大   
用了半个月了吧  很喜欢 ~~
第一次在京东买东东  它在路上的几天  我一直都在紧张 怕它不好  但是看到它的第一眼 就喜欢上了~哈哈哈  不是那种图片上的颜色   粉紫 粉紫的  就是我喜欢的颜色  超可爱！
速度很快啊  手感也很好  没有感觉到烫的问题啊  看了好久的电影 也就是稍微温温的而已 完全不烫~
总之很满意  ~~满分  o(≧v≦)o
系统流畅   反应快   照相不错   分辨率高   音质好   
手机到手  先用了一天 感觉非常不错  电脑也在京东买的  电子厂品京东还是可以信赖的！！！好评 五分！！！
软件也不错   后盖很漂亮   屏幕大   音质好   外观漂亮   
上午九点多下的单，下午四点就到了，家人很满意配送的速度，在春节临近的情况下还能这么快，必须赞一个~
配置高端就不用说了，各种满意，5寸屏也是大小合适，方便随身携带~ppi高看着十分爽~而且悬浮手势用着也方便啊，特别是边吃东西边用时~小细节也是，短信框比盖世3增加了，很好看~就是电池不经用~╮(╯▽╰)╭
屏幕大   照相不错   系统流畅   
很好看，大小薄厚都挺合适的，系统也不错，反应很快，照相功能很全面，第一次用三星手机，感觉还是不错的
照相不错   反应快   通话质量好   系统流畅   
非常满意，手机很好，很喜欢，京东，品质保证。
屏幕大   外观漂亮   通话质量好   软件也不错   分辨率高   
用了一段时间才来评价。送货很快，才四天就拿到手了，机子真心不错，是正品，颜色好看，屏幕清晰，还是没有辜负我的期望。就是电池真心不够用，一天不经常玩也要充两次电，还有就是这手机是用小卡的，办了好久才好好。总的来说，这款机子真心好，值得拥有。
系统流畅   屏幕大   分辨率高   外观漂亮   性价比高   
全新我喜欢 速度快 蓝色看着醒目 手机和电池我都仔细看过没有任何使用痕迹 非常满意！
分辨率高   屏幕大   软件也不错   待机时间长   照相不错   
京东送货快.傍晚下单明天早上已送到.三星s4机皇那在手.感觉很漂亮.颜色鲜艳.值得购买.但皮套三百多元偏贵.
照相不错   系统流畅   音质好   后盖很漂亮   分辨率高   
东西是不错，只是到货确认用了一个多月，现在物流上了管理越来越不行了
功能齐全   
还 好，屏幕大，功能全，在有收音机就完美了
系统流畅   照相不错   
特价抢购的，价格给力

价格太给力了希望京东多搞点实在的活动
功能齐全   系统流畅   
幽谷棕颜色霸气，其它和普通S4一样，总的来说还是不错，各方面当得起三星小旗舰
分辨率高   信号稳定   系统流畅   屏幕大   后盖很漂亮   
好好好好好好好好好好好好好
外观漂亮   反应快   
用了两个月，电池已经鼓包。电量指示在50%时就断电关机。三星的服务电话永远占线，维修站电话也打不通。以后不会买三星的东西了。今天在京东上买品胜的电池，希望可以用得久，
分辨率高   电池危险   
屏幕很脆弱，轻轻一磕就坏了，换新屏1200.，手机才买五天换屏，换了过后，三星也不保修了。。电池更是超级烂，随时死机。死机过后，电池就没有电了，在外面如果快没有电了，车冲和移动电源充不进电，眼睁睁看着手机没有法启动。

手机很薄，很快，很好用。
屏幕大   
还不错，回头在补上。！！！
外观漂亮   
不是非定制机吗？怎么开机时中国联通啊
反应快   
用了几个月没有什么问题，屏幕够大
屏幕大   
都知道的，性价比挺好，一直用三星的！
照相不错   
2999抢的，现在很多时候也做不到这个价格吧，三星的东西真是没话说。
屏幕大   软件也不错   外观漂亮   反应快   功能齐全   
手机刚到还没用 但是物流太垃了 都服了不能弄的快点 真是11号之前到 真准时
外观漂亮   照相不错   信号稳定   分辨率高   后盖很漂亮   
刚到手，外观真心不错，很多功能，等待进一步的实验！
外观漂亮   功能齐全   音质好   
正品，已使用三个月，系统正常，唯一不足耳机输出口有问题，有杂音，不过考虑到几乎用不到耳机，忍了~手机节2999抢的，性价比算高~
性价比高   系统流畅   功能齐全   
2999买的，电池在维修点免费更换了一块，其他还好
分辨率高   
用了两个月，还行，起码比所谓的MIUI要稳定，不死机，安卓卡顿还是有的。360一键ROOT也能成功，删除了很多垃圾应用，彻底解决了耗电耗流量的毛病。棕色看起来很山寨，不耐摔不耐磨，揣裤兜了后盖已经磨花了，摔了几次边框也摔瘪了，比掉漆的IP5还不耐磨。难怪别人说是大塑料~~ 反正用不了半年，等IP6出来了这机子也就寿终正寝了。
待机时间长   通话质量好   性价比高   照相不错   外观漂亮   
系统流畅，价格便宜，售后好
屏幕大   照相不错   
性价比很高
又便宜
随便用用
系统流畅   
说句实在的话，三星的手机。。。。。。我后悔买了，待机时间半天。。。。屏幕看着不太舒服，容易疲劳
工艺得提高   
手机不错。就是受不了里面的联通软件，经常有推送。还卸不了

不错啊不错啊不错啊不错啊
支持国产机   待机时间长   性价比高   比较一般   
等不急将S3换成了S4，期待小4的表现。。。
性价比高   
一定要刷机，android手机 刷机后就牛逼了
软件也不错   信号稳定   系统流畅   
价格不错哦，很好用的手机
屏幕大   
手机还可以。。。。。。。。。。。。。。。。
外观漂亮   
非常不错的手机，可惜丢了还想再买个~~
音质好   系统流畅   照相不错   电池耐用   通话质量好   
送货速度快，开机反映真心不错！
功能齐全   
用了快一个月了，一切都好，手机运行速度快，外观很幽谷棕，颜色很漂亮的，买之前犹豫，拿到手了 ，发现颜色很喜欢漂亮。总体来说：这次购物还是比较愉快的！
信号稳定   通话质量好   
手机还可以吧，各项功能稳定，喜欢
软件也不错   通话质量好   屏幕大   外观漂亮   信号稳定   
这个机子。。不用说太多吧。。
系统流畅   
替别人买的，用着还行，说是现在发现电池有点鼓，还得去检测中心看看。
屏幕大   
用了快一个月了，一切都好，手机运行速度快，外观很漂亮。总体来说：这次购物还是比较愉快的！

屏幕上半部分玩会游戏就发烫，温度很高，下半部分温度较低。。。。

不错的一次购物！下次还会来京东哦
后盖很漂亮   照相不错   系统流畅   反应快   
幽谷棕，颜色很漂亮的，买之前犹豫，拿到手了 ，发现颜色很喜欢
屏幕大   通话质量好   外观漂亮   
终于可以单手操作5寸屏幕了，很好，够用。屏幕够绚丽，很满意。淡淡的棕色和很骚气。作为一个上班比较忙的人，休闲时间上网打游戏，刷微博，电池顶个快两天没问题。跑游戏后盖有点热，但像网上说的烫手就太夸张了。公道评价：中规但不中矩，硬件够给力，但是作为旗舰产品还是缺乏新意。
后盖很漂亮   分辨率高   屏幕大   
质量很好~ 正品行货~
待机时间长   
不错啊性价比很高很好
电池耐用   
行货  用一段时间了    什么毛病没有 
性价比高   照相不错   信号稳定   
用了2个月了 很不错
信号稳定   性价比高   
买来发奖品的
一个评论，为什么非要让我写10个字才能提交？？？
分辨率高   屏幕大   照相不错   功能齐全   外观漂亮   
效率比说的稍微慢了点，看朋友挺喜欢的，不知道质量怎么样，整体来说京东还是不错的

刚拿到手机时玩了一会儿 ，感觉眼涨头晕的，都想退货的，然后把屏幕模式改成电影模式，亮度调低一些就好多了，还是很不错，最烦的就是联通的程序删不掉，图标看起很不舒服，很渣，最大的败笔。总的来说手机还是可以！
系统流畅   
货到付款,非常8错,包装完好
通话质量好   反应快   
三千块抢到手，全国五百强
信号稳定   铃声大   照相不错   字体大   电池耐用   
双11的时候买的，速度真的很快，音效也很不错，很多软件都非常实用，照相功能很强大，也非常漂亮，很喜欢。。。希望质量过硬，可以多用2年 哈哈~~~ 
照相不错   软件也不错   反应快   功能齐全   
很不错的手机，做工很精致，反应速度很快，最主要的是三星的屏幕确实值得一提，画质很细腻，屏幕很清晰
音质好   分辨率高   反应快   外观漂亮   
很好！发货超快！

京东老朋友，值得信赖。

发热问题貌似都存在，整体感觉还不错
系统流畅   照相不错   外观漂亮   
东西很满意，快递更给力，土豪金。。。。。

用了2个月了才来评价的  很好 没于东什么问题
系统流畅   
居然是土豪金颜色，哈哈。系统流畅，反应速度快，大小刚合适，不错。
反应快   照相不错   系统流畅   
2999的价帮朋友秒的，这是在京东买的第二台S4了
系统流畅   待机时间长   功能齐全   
正品。。特价抢购的。。运气不错，很超值了。。。
通话质量好   
5英寸屏的确够大，幽谷棕这个颜色比黑色上档次多了，用来赠客户够面子
屏幕大   
哈哈，抢到的，超值。。。。。。
性价比高   
物尽其用，不插卡真的什么也做不了
软件也不错   系统流畅   
在商品介绍界面没注明是联通定制机，真心觉得定制机太闹心
外观漂亮   功能齐全   
因为S3被偷了，所以买了S4，用起来运行速度快多了，而且增加了很多人性化的东西，看起来也更加好看。

手机可以 就是联通的软件多还删除不了

手机很漂亮，就是用了不到两个月电池已经鼓起来了！！！！！！！！！！！！！！！！
外观漂亮   
运行内存有点小，系统占得太多了
外观漂亮   
非常漂亮的棕色，很喜欢,可惜电池是比亚迪的
分辨率高   支持国产机   外观漂亮   后盖很漂亮   照相不错   
好行吧 ~~~~~~~~~~~~~~~~
支持国产机   反应快   分辨率高   
不愧是2013的三星机皇，反应速度很快，屏幕显示也很细腻，屏幕在黑色的表现简直是棒极了，无亮边，搞得我还以为屏幕自动关闭了。拍照功能很强大，电池也挺给力的，是天津产的，听说有一些机子是比亚迪电池用久了都鼓包，可能我的机子出厂时间比较晚，三星改用天津的了，发热量了也能够接受。唯一的缺点就是4.2系统太先进了，电脑都无法读取手机，安装驱动老是失败！
反应快   通话质量好   电池耐用   音质好   照相不错   
用了一个月，感觉还可以，我134的卡买的是电信版的！
通话质量好   性价比高   分辨率高   功能齐全   铃声大   
这次购物还算不错，只是收到机子，电源键旁边的边框有突起和缝隙，感觉不怎么舒服，但还没什么大碍。
屏幕大   照相不错   分辨率高   
盖世四，没的说，颜色很犀利，上档次
系统流畅   音质好   分辨率高   信号稳定   
很好 这颜色比其他颜色都好看！而且单卡的也比双卡的稳定！
反应快   信号稳定   后盖很漂亮   
为什么不说清楚是定制机呢？换也不能换、退也不能退！看来以后在京东买东西不敢了！

非常漂亮的棕色，很喜欢
后盖很漂亮   
系统垃圾软件太多，也无法卸载。
外观漂亮   
刚收到，还没用。不知道可以不
软件也不错   字体大   系统流畅   照相不错   
好 很好 非常好 (*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;
信号稳定   
好                                          
分辨率高   
很不错的手机,不过很多功能用不上
照相不错   外观漂亮   
给老爸买的，老爸很满意，收到手机当天就去贴膜了

快递很快，不到48小时就到了，算是给了老爸一个惊喜。
系统流畅   照相不错   外观漂亮   
手机有问题，颜色相差很大，而且铃声刚开始的时候有3秒钟左右声音很小，后来就突然声音很大；要求退货，居然说拆了包装不能退，后面又说要检测报告，说可以上门检测，后来又说要自己去检测，真的郁闷，服务差，机子差，什么都差！
外观丑   
很好很强大！实用的手机。
功能齐全   性价比高   通话质量好   
经常死机，感觉一般

秒杀的，价格给力，土豪棕。。。。
分辨率高   性价比高   外观漂亮   
手机很漂亮，很喜欢！

我们这没有棕色的，是凭着图片和自己的感觉买的。不过没让我失望，还是很大气的，挺上档次的。京东的服务也很给力！
外观漂亮   屏幕大   分辨率高   通话质量好   
买来手机就是死机的就换货什么的麻烦死了，别的就不多说了

使用一个月之后的评价：拿着很有感觉，大气。第一次用那么大屏幕手机，流量几百兆4天就用完，真心在WIFI环境下把玩合适，费电，不玩儿待机一天，好歹一玩儿手边必备移动电源。
外观漂亮   性价比高   照相不错   系统流畅   
我买的白色，但是喜欢老公买的幽谷棕
功能齐全   
买了才两个多月  电池就不行了 什么破东西啊

这个颜色不错我喜欢，一定要赞一个
信号稳定   分辨率高   通话质量好   
还不错，除了塑料感太强，用起来很流畅。
通话质量好   照相不错   屏幕大   电池一般   
外观比我的7100好看 核多反应快 薄而秀气 加了一个大黄蜂机壳更显档次
反应快   软件也不错   
玩游戏法人很严重 预装软件太多 三星的塑料壳真是手感不好
分辨率高   
帮人买的，屏幕显示不错，待机稍微差点

挺好的，秒杀入手很划算
屏幕大   
外观很喜欢，八核名不虚传，很快。
屏幕大   外观漂亮   通话质量好   系统流畅   照相不错   
已经不想再对说什么，建议不要在京东买东西了，如果实在要买一定当面拆开看清楚验货

2999入手，赶上超值了，很高兴，手机用着不错，注意要发票
软件也不错   
给老爸买的，颜色比较大气好看
系统流畅   
手机信号灯不知被什么被遮住了点，手机打开盒子里面有点脏，做工有点粗糙，其他都还行预装软件太多，卸载不了。不如电信版I959好。
联通定制版   
S4分辨率一下子比牛2好太多！另外是会员秒杀的战利品！点赞！
屏幕大   分辨率高   
东西很好，价格给力，还可以用券。
信号稳定   分辨率高   照相不错   软件也不错   通话质量好   
双十一买的，2999买的，价格给力。是正品。
屏幕大   外观漂亮   反应快   照相不错   功能齐全   
感觉还不错！

s4 屏幕大  反应灵敏 很喜欢 性价比高 音质也好 s4 屏幕大  反应灵敏 很喜欢 性价比高 音质也好 s4 屏幕大  反应灵敏 很喜欢 性价比高 音质也好 s4 屏幕大  反应灵敏 很喜欢 性价比高 音质也好 s4 屏幕大  反应灵敏 很喜欢 性价比高 音质也好  
后盖很漂亮   外观漂亮   屏幕大   
别人秒杀两千九百九十九元买的，而我比别人晚一个多月购机还要比别人多花五百元，心里极度不平衡。买过三星多个机子这个是最不满意的一个，质量是越做越差，颜色是越做越难看，功能是太齐全了，很多软件我恨不得都给删了，因为有时候莫名其妙的就会扣你费，哪里是什么智能机，简直就是老虎机。以前在实体店买的三星8500的机子是两块原装电池，还给免费贴膜，送很多东西，最主要手机是铁的比较结实。这款手机可好手机本来就薄，还是塑料的，后盖我都不敢用力掰，生怕自己一不小心给掰烂了，就这破机子还卖三千多，真是不值，上个月给个手机套，现在也没有了。
功能齐全   屏幕大   字体大   照相不错   
土豪金S4名不虚传
外观出众
手机运行也很给力； 
唯一的缺点是电池太不耐用了
不过瑕不掩瑜，总得还是相当喜欢啊
快递也是非常给力，赞一个撒
屏幕大   系统流畅   
很好，只是内置软件太多。
照相不错   反应快   
喜欢的手机，各方面都满意，可就是边框掉漆，不知道其他人遇到没有。买后评价1个月掉100，有点郁闷
性价比高   功能齐全   外观漂亮   反应快   分辨率高   
那屏幕，那反应速度，杠杠滴！

你说好 我就说好 没办法啊
功能齐全   待机时间长   系统流畅   屏幕大   
包装盒后面标注 联通定制版 到手3天使劲折腾 质量没问题 各种铃声较小 有时会漏接电话 放入口袋或者包包里最好同时开启震动 功能虽多但有些功能并不适合国人使用 预装程序很多 略显臃肿 建议root 安装带有限制软件自启动功能的软件使其禁止自启动 有玩机经验的朋友在做好备份的前提下适当精简或者刷入第三方rom 但并不建议升级4.3版本 特别一体就是多窗口功能 原厂此功能支持的软件较少 且不能添加自安装程序 需第三方rom解决 否则只能等后期各软件厂商的兼容了 最重要的是喜欢玩大型游戏的朋友要注意了 数据包必须存放在本机内存中 不能放在外置SD卡上 这样就显得存储空间吃紧 不伦不类 解决方法是必须root并安装外置SD挂载方可解决次困扰 但可能会出现缓存情况 请标配32G卡 有能力的64G卡 16G卡直接忽略 就这样吧 再说字数都不够了
功能齐全   
有一點後悔的，真的不怎樣的手機，但已退貨N磁療，高端機，哎。。。。。。
铃声大   分辨率高   屏幕大   
就信号不稳定，其他都很满意 ！2999，够便宜，顶一个！
软件也不错   反应快   系统流畅   
手机发热 打个电话烫死 拿去售后检测说是正常 有时半天自己就掉光电 太不给力
照相不错   
秒杀来的，同事反映不错
性价比高   
分辨率高，运行速度流畅。基本都很满意。广告上说的那些功能没用到，也不会用。

东西不错，京东的东西就是值得购买
系统流畅   反应快   照相不错   分辨率高   
给老爸买的，他很喜欢颜色很好看！很满意的一次购物！这个颜色没选错阿！黑色白色外面到处都是！这个色特别满意

分辨率高，外观好看，屏幕大好用
功能齐全   分辨率高   外观漂亮   系统流畅   
2999抢的，老婆在用，之前害怕颜色不好看，结果收到货后还是很满意的，土豪金，呵呵，谁用都配

双11抢的2999很划算，不过太容易碎外屏了，用了没一个月外屏摔地上就碎了
反应快   性价比高   信号稳定   
垃圾，有回音

手机挺好的，不过买完就降价了
照相不错   
很不错的商品，我喜欢，下次再来买
淘-缤-果看到的
功能齐全   比较一般   
很实惠  送货快  抢购的  留着以后用
音质好   外观漂亮   
挺好，用着方便，实用
通话质量好   反应快   
采用自家的猎户座Exynos 5410八核处理器，而且主频将高达1.8GHz。但根据比较确认的消息来看，关于处理器的部分，除了美版为了支持LTE妥协采用高通处理器之外，国际版的90%以上会采用Exynos 5方案，具体型号是Exynos 5410。Exynos 5410采用28纳米HKMG高K金属栅极工艺，为四核Cortex A15加四核Cortex A7的big.LITTLE架构，主频锁定在1.8GHz。
外观漂亮   屏幕大   
用着也还行，比其他的安卓手机好用。不过用惯4S了，感觉安卓的系统做的还是不如苹果用着方便，后台推送，程序退出有些退不出来，只能在程序里面关。发热确实不小啊。苹果从没感觉拍几张照片就热了。S4会，拍照都会发热，冬天取暖吧。用了几天死过一次机。我那苹果1年都不会重启一次。苹果用多了想换换新鲜的。有点小悔早知道还是支持苹果土豪金了。劝用过苹果的就别考虑三星了。
软件也不错   
不错，很合适。不错，很合适。
分辨率高   待机时间长   信号稳定   系统流畅   功能齐全   
用了一个月后电池充一晚只能用半天时间了，电话不多，仅上网，就这样了，准备去三星维修点看看是怎么回事。
外观漂亮   音质好   分辨率高   反应快   
有一天我逛街看到上次聊的京东客服MM，她扭着身子在一个个子不高的男人身边蹭来蹭去。我一看这立马火了！飞起一脚把那男的踹到旁边水池里，拉起MM的手逃离了这个城市。后来我才知道，原来那个是强东&hellip;&hellip;大家好，这个是我的新号！

一个星期才到，不知道是不是银川太偏僻。。联通定制机软件有些删除不了，其他的还在研究中，还不错
通话质量好   系统流畅   
很好，很合我的心意，京东服务好
音质好   信号稳定   分辨率高   系统流畅   通话质量好   
8核就是8核  系统很流畅  屏幕5寸  一只手刚刚好操作
照相不错   系统流畅   
特价的时候买的，非常划算，很漂亮

入手一月点评：
优点：
1.颜色好看，棕色相比黑白两色上档次；
2.功能强大，运行流畅；
3.做工设计无明显缺陷；
缺点：
1.自带软件不实用；
2.UI一般，不太好用，但刷机或桌面软件可解决；
3.平均每周出现2次左右程序崩溃，需强制停止；
4.出现过1次较严重卡顿现象；
5.耳机线控偶尔失灵，固件更新后解决；
6.后盖塑料易刮花。
功能齐全   
特价秒杀的。samsung确实厉害，东西也不错。要是白色就更加好了。用了一阵了，感觉还行，就是玩游戏看视频，电池很不给力。电池是天津三星生产的，非BYD的。希望京东以后还能有这么优惠的活动。
外观漂亮   性价比高   
现在基本上周围的人都在用S4,我也从苹果换到了三星。第一次用安卓系统，感觉还是不太适应。机器颜色很少见，也很漂亮，古铜色的机身很显档次。周围的人最多的是白色。屏幕大，触感好，手机重量也很轻便。功能很多，但是大部分都用不到。再来说说缺点，首先，联通版内置的软件太多了，有10多个。根本没有用，又删不了，占用内存和空间。其次，待机时间比较短，基本上是1天要充一次电。不配一个外接电源，出门会很尴尬的。总体还是比较满意的。
功能齐全   系统流畅   
东西不错，就是功能多，我还不知道怎么用呢？
外观漂亮   功能齐全   
喜欢又实惠

手机真是不错，用着很舒服，就是电池是比亚迪产的电池，用了20天就鼓包了。
已经去三星售后了，说给换一个天津的。

功能齐全   
幽谷棕不错,土豪金,不撞机
外观漂亮   分辨率高   待机时间长   反应快   照相不错   
双十一 活动抢到一台便宜2949
屏幕大   
手机用了几天感觉不错
外观漂亮   屏幕大   音质好   
2999抢的，太划算了，送货也快
照相不错   耗电快   
不错，基本还是挺满意的
分辨率高   后盖很漂亮   系统流畅   
都不错，就是快递太慢了
外观漂亮   
就内职的软件太多，了删不掉，其它的还行！
字体大   系统流畅   
确实是个好手机，只不过三星的价格比较kengdie，降价太快了
字体大   信号稳定   分辨率高   系统流畅   
2999抢到的，很划算

绝对的正品，买电子类的产品还得上京东！
系统流畅   外观漂亮   
外观不错，挺薄，屏幕挺大，显示效果不错，不过经过一段时间使用看多了也确实有se彩过艳的问题，特别是绿se。
做工还不错，不过毕竟是塑料壳，不过后壳很容易沾染指纹。按键不是很舒服，可能是由于是塑料材质的原因吧，估计按键寿命不会很长。
相机不怎么样，1300W的像素，白天光线不足和夜晚在灯光下拍摄时却满是噪点，好像蒙了一层雾，拍出的照片惨不忍睹。强光下还可以。启动和对焦不是很快。相机软件特色功能不错。
外放喇叭放大到最大会有破音和塑料壳震动的杂音，通话声音特别小且不清晰，放大和免提也一样有破音。
至于特色功能，眼球滚动和智能暂停基本是摆设，只有悬浮预览和手势操作有点用。
系统开机清理进程后剩余内存700兆多一点（现已升级到4.3 mk2,并且ROOT）,拨号盘，短信，通讯录等系统程序不清除后台进程情况下比较流畅，跟苹果差不多吧。清理了进程后再打开就慢了。功能表和桌面拖动都很流畅。
耗电情况：ROOT并清理进程，一夜待机耗电3%-5%。但是如果上网，玩游戏的话掉电哗哗的，我是一天一冲，玩的多的时候半天多点就没电了。

整体上来说是不错的机器，如果相机弱光没问题，通话质量加强，外放音质能得到加强就好了
屏幕大   外观漂亮   
很好很强大，发货款，东东也很好。
屏幕大   
机器真心给力，就是自带的软件十分万恶！

很喜欢的一款手机，总之，我好爱。
分辨率高   后盖很漂亮   字体大   信号稳定   屏幕大   
真的很普通，居然今天莫名的连续重启，搞的准备去修的，估计以后还会出问题，不得不来评价一下。
比较一般   
虽然是定制机，但也没办法，其他颜色不喜欢。机器不错，不过和S3区别不大，系统不一样了，A4.2的新系统还不错
软件也不错   通话质量好   
不错  还蛮好用  快递不给力 真的有点郁闷
后盖很漂亮   
没啥说的，这个手机用的人太多了，感觉就是电池不好
音质好   分辨率高   外观漂亮   
手机用了大概2周了。暂时还没什么问题就是联通的定制软件太多了！屏幕感觉达不到441ppi。其他的还行吧！早知道买Note3了！
外观漂亮   
很给力，一直喜欢京东，赞下
外观漂亮   
不错，是正品。期望这活动多搞几次

颜色比白色的S4特别多的，感觉很高档
系统流畅   照相不错   
还可以的哇~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
外观漂亮   
机皇。秒的，感觉很超值。使用过不少手机后感觉还是5寸左右的最合适。6寸以上的使用方便，但携带不方便。4寸左右的推荐方便，但上网，输入时不好。以后就用这个了。
通话质量好   分辨率高   
特价的时候秒杀的，价格合适，等了快一年了，真的不错，就是听筒声音稍微比双卡版的小一些，加了个意外保，放心多了~
待机时间长   字体大   比较一般   
三星的手机不错，很满意
屏幕大   字体大   分辨率高   信号稳定   
东西很满意，一如既往的来京东买东西！
照相不错   反应快   
信号稳定，性价比高，运行速度快，机子漂亮，送货快，不足电池用得快，差不多1天；
信号稳定   性价比高   
电信版的这是第一次买，信号好，功能强大，不错的手机。
照相不错   外观漂亮   
很好，还会再买！！！
系统流畅   信号稳定   字体大   
是联通定制版，好多联通定制的apps

哈哈，特价抢的，超值啊！~不错。
分辨率高   反应快   
电池用的还是很快的，屏幕大了一只手不好操作，合约机要ROOT才能删一些预装。
屏幕大   系统流畅   外观漂亮   
发货快，价格便宜，颜色OK，系统速度快！
系统流畅   
2999抢购的，难得的好价钱，到手后发现这个颜色的其实超好了，好看，而且恰好不会像白色的一样，沦为街机的命运！要是再来一次我就再买一台～～～～至于品质，去看测评视频就好了，正常强度使用，能撑1天到1天半～
功能齐全   性价比高   反应快   分辨率高   
刚刚收到，不知道有没有我想像的好
外观漂亮   
2999元秒到的，用了两周多了，感觉很不错，不愧是机皇！
分辨率高   反应快   屏幕大   
机子用了3天，没任何问题，非常不错！
分辨率高   通话质量好   铃声大   屏幕大   系统流畅   
用了这么久才来回复，外观漂亮，功能强大。幽谷棕。京东送货快，信誉好，2999元活动抢到的。支持京东。

怀着忐忑的心情买的这么贵的手机，很多人劝告一定要检查开机是否需要注册，如果是直接进入九宫格就是翻新机，不过这次购物体验确认是正品和新品，棕色很漂亮，适合男士。京东还是值得信赖的！很满意~！会继续关注电池的待机时间~另外WCDMA确实自带软件太多了。。。。
外观漂亮   屏幕大   
非常不错，使用中！还会再来！
外观漂亮   功能齐全   
快就是快快

所有东西片纸不少，原封没拆，打算便宜转掉，企鹅：三七零2九八二59，暗号请写手机
通话质量好   
联通机用移动卡真心不好，诶，没办法，3588入手了。
电池待机很长，使用起来消耗很快，基本一天一充
耳机效果貌似不是正版的！
照相不错   分辨率高   屏幕大   反应快   
不错，哈哈，秒杀抢到的，就是颜色没选好，美中不足
分辨率高   
2999秒杀的，500台手机的量京东这次很实在，双十一当天都要2599呢。三星土豪金基本只有京东才有货高端大气上档次，三星屏幕确实效果好，否则IPAD也不会用三星屏了，1920x1080的分辨率感觉已经细腻到头了，441的DPI远远超过IP5S了，5寸也不是好大，对比了一下以前5.3寸的三星note小了很多，主要是9500的边框非常窄，整个手机感觉就是拿了一块屏幕在手上，应该是目前外形尺寸最小的5寸全高清手机了，5寸屏幕完全利用上，比某些手机把虚拟按键设计到屏幕里面占地方实在多了，三星技术非常不错，唯一感觉不好的就是做的太薄了没手感，个人喜欢稍微厚那么一点的。用了十多天才来评价，主要是看电池续航和系统稳定程度，我的电池是新视界出的不是比亚迪，看来批次不一样电池产地也不一样，正常使用可以待机两天，不停玩游戏和上网只能一天一充，装了几个大型3D玩了十多天没有一次死机，发热不算大，可以接受，看来4.2系统也很稳定，运行内存占用稍微大了点，基本只有300M空间了。
性价比高   系统流畅   功能齐全   
不错不错，到货神速

东西很不错。可惜没买到白色！
屏幕大   照相不错   
收到一个保修标签被撕掉的手机   是否被维修过不知道    百思不得其解   果断换货    要我寄回   运费险要我自掏腰包     你卖有质量问题的商品怎么能叫我买单呢    不过还好经过几次协调后京东补偿了我的损失 。。。。。。   换的新手机刚收到    感觉还可以    发现京东的商品也并不全都是全新的、、、、、、
反应快   
还不错吧1！！！！！！！！
分辨率高   屏幕大   
抢到的很划算！！希望能多搞点活动！
屏幕大   外观漂亮   性价比高   
高端大气上档次。很薄，很轻。
屏幕大   
很喜欢    趁着双十一的活动 秒到了       很便宜      非常满意   唯一不好的是活动特价的手机的联通版的  而我的电话卡是移动的      希望京东能多多分享活动   么么哒
照相不错   功能齐全   反应快   外观漂亮   分辨率高   
老给力了，照相特别清楚，机器很快，触屏很灵敏
性价比高   照相不错   音质好   
手机不错，是正品，应该没错
后盖很漂亮   
2999抢购的，价格非常的给力
通话质量好   电池耐用   
不错 2999抢的 爽翻天
功能齐全   音质好   屏幕大   反应快   照相不错   
好用，，，，，

京东特价卖的，2999，在家乐福的售货员说拿货都比这高，爽啊&hellip;&hellip;
性价比高   屏幕大   
其他都还好，就是电池有点不给力
反应快   功能齐全   性价比高   照相不错   通话质量好   
机器没有想象中的性能那么强悍~~界面偶尔也卡~~联通定制太垃圾~~开机就是联通的广告~~太2了~~果断刷成了公开版~~还是比较好用的~~只是有极多没用的噱头功能~~全部关了还省电~~这个颜色确实很漂亮的~~我们这的专卖店都不知道还有这个颜色~~不错~~
比较一般   
八核发热还是很严重的，可以考虑移动版四核，其他还不错
反应快   待机时间长   通话质量好   
没什么太特别的感觉,电池是充得快,但用得也快,不耐用.
反应快   照相不错   
本来想买去赚点的，结果没人要。2999抢的
功能齐全   系统流畅   通话质量好   
2999抢的，真心不错~~~~~~~~
软件也不错   信号稳定   照相不错   字体大   
2999帮同事买的，不错，什么时候降下来也买个。。。
外观漂亮   照相不错   分辨率高   系统流畅   
很不错哟，2999，省了不少钱呢，机器硬件在那摆着，很流畅

2999特价抢的 无敌的性价比
系统流畅   性价比高   
还可以，还可以，还可以，还可以，
性价比高   
刚收到的，试了一下非常的流畅，屏幕颜色很艳丽，还是很满意的。
系统流畅   
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
功能齐全   软件也不错   字体大   信号稳定   
特价买的手机还不错，就是待机时间不长，总体还不错。
铃声大   屏幕大   外观漂亮   信号稳定   反应快   
2999抢购，，GOOD。。！！到手在用了
电池耐用   
目前正在使用过程中，现在用着挺好，只是降价有点快！

手机不错，反应很快，价格划算
后盖很漂亮   通话质量好   分辨率高   
很激动，抢到的是正品！！！绝对的正品！好！！！
分辨率高   外观漂亮   系统流畅   
总体来说不错的手机，2999买的
分辨率高   功能齐全   音质好   照相不错   
双11  3K入手，比水货还要便宜，  就是颜色要我有点抓狂。介于屎黄和土豪金之间。累死铜。。。  性能好。外形也不错， 一如既往的塑料和待机时间不长，  性能强劲 ，屏幕艳丽高清。。。总的来说这价格很无敌！！！
性能好   
完美完美完美完美完美
通话质量好   信号稳定   照相不错   功能齐全   屏幕大   
手机其余都还不错，就是电池太不给力了，不知道是不是山寨电池，不玩还可以，玩一会就感觉电量明显掉的很快
音质好   反应快   系统流畅   电池不给力   
2999抢购的，性价比高，颜色好看，屏幕舒服！
性价比高   分辨率高   通话质量好   
秒杀的，总体不错，对比下5s，最后还是送人了。
外观漂亮   
因为促销，一不小心又买了三棒子的产品，到手用了一周了，问题是待机时间短，超短，内存占用开机就大于90%，后来更新了4.3占用低了很多。行货又不方便ROOT，所以谷歌套件支持的大游戏暂时玩不了了。棕色没白色亮眼，不过还真不难看。供大家参考。
功能齐全   字体大   
整体说来就一般吧、买到的事联通定制版有点失望
比较一般   
很一般般的，没有想的那么好
没哈   
用了差不多十天，已经完全离不开了，非常好用的手机，而且因为特价抢的，所以性价比也非常高。
分辨率高   外观漂亮   性价比高   照相不错   系统流畅   
不错的机子，正好赶得上优惠。
系统流畅   功能齐全   外观漂亮   信号稳定   性价比高   
手机还是很好。就是通话声音小，塑料感强，其他的都还好
后盖很漂亮   屏幕大   照相不错   
先感谢一下东哥，特价2999抢到的，值了。没想到棕色真心高档大气，同事聚餐时白色、黑色、蓝色和我的棕色摆在一起，还是棕的大气耐看，而且不俗不易撞机。运行速度可以，当然比哥哥们快，但也不是我想像的那么快。电池还满意，充电快，正常使用一天肯定没问题，只待机偶尔玩玩可以勉强2天。老拍照、看电影只能大半天。感应功能目前仍可正常使用，不知道能撑多久。摄像头PS不错，基本不用靠美图秀秀了。女汉子用得很开心
系统流畅   外观漂亮   屏幕大   待机时间长   棕色很高档   
性价比很高，本来十分满意的
系统流畅   性价比高   
2999，还能说什么呢？棕色，接近土豪金。装逼利器，土豪金版本S4
系统流畅   
手机用着还是挺不错的，但是双四核确实有点不方便，平时的1，2G四核用着有点卡，发热我个人是可以接受的，但是不知道是不是质量问题，边框缝隙较大，正在犹豫要不要去维修店看看
分辨率高   功能齐全   照相不错   屏幕大   
特价抢到的，外观漂亮，重要的是我爸喜欢！
系统流畅   外观漂亮   
2999买的，第一个送来的是屏幕有一粒灰尘，这S4的屏幕不是一体成型贴合的嘛？怎么就有灰尘了呢？得跑去三星有出检测报告权力的服务中心（广州就2个地方）出检测报告，然后服务中心把拆下电池把主机机器收走了，然后拿着检测报告拍照上传给京东换货，然后京东联系我，我就按照他们给的地址寄过去，然后再给我寄回来。够折腾啊，电话费都打了几十块。·
电池耐用   照相不错   外观漂亮   反应快   信号稳定   
    非常的给力&hellip;颜色整体上看起来有点土豪金&hellip;
    后盖的质感跟黑色的基本一致&hellip;也是带有点阵的&hellip;边框是带有点棕金色（所以说他有点土豪金）&hellip;&hellip;
    反映迅速给力&hellip;自带的软件也不多&hellip;基本GOOGLE的软件都没有&hellip;除了5个WO商店（即联通订制软件）&hellip;比我朋友买的黑色的港版的自带软件更少&hellip;刚开机就只有两页半的软件&hellip;开机迅速&hellip;就是带有联通定制机的声音（好吧&hellip;我讨厌订制的页面&hellip;）&hellip;&hellip;
    拍照无论怎么都有声音&hellip;跟我朋友的机器不一样&hellip;我朋友的是调成震动就没有声音了&hellip;这个是怎么都有声音&hellip;想去掉声音得ROOT然后自己弄（自己去找教材吧）&hellip;&hellip;
    整体上都非常给力&hellip;毕竟是2999下手的&hellip;可以说是非常的超值&hellip;

照相不错   软件也不错   信号稳定   通话质量好   反应快   
还好，可惜没有5s抢单活动
系统流畅   功能齐全   分辨率高   
很霸气的手机，居然只有2999元，巨划算，买到赚到。
音质好   功能齐全   
先缺：充电时候发热严重，联系人突然消失，显示联系人选择提示&ldquo;SIM卡初始化中&rdquo;打字反应有点慢。（客服回复发热是因为电量已耗尽才虫造成，提示就开始充电就不发热了，系统不稳定，去维修点重装系统就好）因为担心电没完就充会影响电池寿命，所以头一两次都用到关机才充电，还没试客服说的方式，系统一直没时间去装。
后优：外观很上档次，拍照就算完美，听音乐音质非常好，但几千买来这些问题还是感觉不值得。
照相不错   音质好   外观漂亮   功能齐全   
非常的漂亮，赞一个，唯一不爽的就是安卓定制机乱七八糟的恶心东西太多了！！！
屏幕大   反应快   后盖很漂亮   
秒杀抢的，很划算，手机很好用。
性价比高   反应快   照相不错   外观漂亮   
优点不说了，说说缺点：我的视频播放器无法使用，不知道怎么回事，用手机录的视频，用自带的播放器播放，先是黑屏，然后显示&ldquo;视频已停止&rdquo;，有知道是怎么回事的不，怎么解决？
性价比高   
用了两天，总体来说还可以，就是奔着外观买的，前几天有秒杀也没赶上，太遗憾了，不知道是不是就我机器这样，正常的新机定制机，里面的定制程序是不能卸载的，我的机器怎么在已下载里有三个程序是可以卸载的
通话质量好   分辨率高   字体大   系统流畅   外观漂亮   
果然还是S4用起来爽，大屏的优势相当的明显，看电影电视都很清晰，足矣媲美一个小平板了。
软件也不错   铃声大   
给老爸买的，虽然他不太会用&hellip;&hellip;
系统流畅   分辨率高   电池耐用   音质好   
正品行货，很好，2999秒的，希望以后还有
通话质量好   
双11买的，用了几天总体来说还不错
分辨率高   照相不错   
好东西3588入的手

挺好的，就是电池好像有问题，一点电都不余~~有点伤心
照相不错   功能齐全   系统流畅   
非常好用，大家赶快抢购吧！
性价比高   
手机价格倒是很便宜，但是质量做工很一般，侧边框以及边框和屏幕之间都有缝隙，一分钱一分货
做工很一般   
上周2999秒杀的，秒杀时间很充裕。用了一周，感觉很好，只是电池感觉用的太快，应该是预装软件太多，棕色的很好看，三星旗舰机没的说，很好，很满意，希望京东多办这种活动，消费者受益多~
外观漂亮   功能齐全   系统流畅   
用着还行，就是电池太不给力
功能齐全   分辨率高   反应快   
秒杀到的，就是赚到的
功能齐全   
手机很不错！价格很划算。
屏幕大   
抢的啊 是不是真的值呢
外观漂亮   
S4， 八核的速度比较快， 比较喜欢里面的字典，发音很标准！价格也很给力！　2999, 估计得到年底才能有这个价格了吧！ 哈哈！
信号稳定   反应快   
正品行货，手机像素很给力。

一款不错的手机，外观大方霸气。操作系统也非常快，比之前用的5要快很多！三星唯一的缺点就是新品出的快，降价也像坐飞机一样。
分辨率高   反应快   信号稳定   电池耐用   照相不错   
打折时候买的2999 棕色的适合男士使用
性价比高   
没有想象中好，听筒声音小不说，信号也不稳定，这个颜色真心不好看
比较一般   
还不错啦 秒杀抢购的 很开心 
软件也不错   通话质量好   功能齐全   屏幕大   反应快   
很不错的一款手机，外观很漂亮，不像苹果都快成了街机，不过有好些东西还不熟悉，得用一段时间才能熟练应用。好手机！值得收藏
外观漂亮   屏幕大   照相不错   
很好很强大 。。。。。。。。

功能齐全   
不愧是机皇啊，外形超赞，系统流畅，电池是比亚迪代工的，这个有点遗憾，是天津的就好了，听说比亚迪的不好，但我现在还感觉不出来
屏幕大   软件也不错   通话质量好   系统流畅   功能齐全   
手机总体来说是不错的，性价比是不错的，照相十分清楚，反应也快！
照相不错   反应快   
拍照功能很强大，满意！还有很多贴心的功能！不过刚开始的时候可能开的功能比较多，机身比较容易发热，后来关掉一些就好很多了！对女生来说大小适中！电池基本两天一充！棕色边缘有点类似金色，有土豪金的感觉喔！
电池耐用   外观漂亮   性价比高   照相不错   
2999抢到的，有木有，京东双11哪是相当给力呀。
分辨率高   系统流畅   照相不错   外观漂亮   
2989秒杀,哈哈,感谢京东！
字体大   分辨率高   软件也不错   反应快   铃声大   
看了好久这款手机，就等到双11看能不能优惠，果然当天降了200多，早上下的单，下午就到手了，拉风的幽谷棕的确很赞，看其他人都是黑白灰，这棕色有点标新立异的感觉！
照相不错   
一切都还OK，就是电池有点不给力啊！！，还是给5分

很不错的机器，特价买的，很超值。
音质好   功能齐全   系统流畅   外观漂亮   
很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错
功能齐全   铃声大   反应快   
还没看到货，不知道怎样～～
分辨率高   
很不错，活动时候买的非常合适。
系统流畅   通话质量好   音质好   信号稳定   
S4联通版，内置的程序太多，占用了好多资源啊，删不了关不上的。这个电池是比亚迪的，感觉续航不太行啊。其他方面都很好，尤其是屏幕，很细腻。
外观漂亮   屏幕大   
双十一前2999抢购的.很漂亮.显得高端大气上档次. 哈哈. 性能不用我多说了. 三星老大说支持4G网络, 希望可以用到.
系统流畅   屏幕大   外观漂亮   土豪金   特价机   
秒杀到的，本来想送老婆，但是这颜色不太适合女的用有些犹豫，拿到手后觉得这颜色还是挺赞的，决定还是给老婆用，这颜色貌似全网就京东有这颜色哦。
外观漂亮   性价比高   
京东的电子产品，不用多说，你懂得
反应快   性价比高   外观漂亮   
颜色看起来高端大气上档次
性价比高   信号稳定   屏幕大   
手机不错哟！颜色漂亮，价格便宜！
照相不错   信号稳定   系统流畅   
超喜欢，大气，值得购买
外观漂亮   
比较喜欢！一次买了两部，给妹妹买了部白色的，自己用幽谷棕的！不过那些华丽的功能还不会玩~京东送货的速度很快！赞一个~
音质好   反应快   信号稳定   系统流畅   
返现超值，新品行货

挺好的，特价时候抢购，很划算。摄像头很棒，但没用的软件还是挺多的，装上自己喜欢的软件后使用不错。双摄像头和浮窗都挺好用，其他的用处不大。
系统流畅   
秒杀到的，老婆付款，爽歪歪。用着手感超好的，欧耶

外观好看挺好用的不错
软件也不错   反应快   屏幕大   
挺好的~用了几天才想起来没评价~

软件也不错   外观漂亮   功能齐全   屏幕大   系统流畅   
2999 抢的 ，很满意
照相不错   反应快   外观漂亮   性价比高   
物流给力，商品不错啊
电池耐用   
三星旗舰，给力啊！！！
分辨率高   性价比高   
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（幽谷棕）WCDMA/GSM
分辨率高   
快抢抢的，价格很给力。至于手机，就是一贯的三星风格，没什么特别需要说的
分辨率高   
2999抢的，电池是比亚迪的，好像待机时间短点，别的还都可以
分辨率高   系统流畅   
作为一代机皇，S4的配置确实很强大，屏幕颜色也很饱满。只是电池是比亚迪的，先用一段时间吧。有问题去售后换。
强烈推荐用之前先ROOT,要不太卡了。。。
屏幕大   功能齐全   
棕色带点点的，玫瑰金色的侧面，颜色比照片中漂亮很多！
外观漂亮   反应快   
非常牛的一款机器，秒杀到的。很给力，不错不错。。。。
信号稳定   通话质量好   系统流畅   屏幕大   
2900抢的，划算，用了一百的券，颜色很漂亮，金棕色的，拍照也不错。老婆很喜欢。
外观漂亮   功能齐全   分辨率高   性价比高   屏幕大   
不错，比较满意！！！
电池耐用   
太帅了，2999抢的！非常好！不能叫做幽谷棕，应该是三星土豪金！
性价比高   照相不错   软件也不错   分辨率高   系统流畅   
效果不错 没联通logo 配送也及时 唯一的问题就是啥时候京东能不只包装塑料袋
信号稳定   屏幕大   功能齐全   外观漂亮   
2999抢购的，价格真心不错，棕色拿到发现略有金色感觉
反应快   外观漂亮   性价比高   
漂亮的呢，好看的呢。反映速度灵敏的很的啊。很好用的呢
功能齐全   信号稳定   照相不错   反应快   外观漂亮   
特价的时候抢的，超值！
便宜   
辛苦快递大哥 一切都好
外观漂亮   
抱着玩玩的心态参加了抢购活动，没想到真抢着了，喜！手机已经用了几天，状态很好，棕色的配色略土豪，赞！

京东总是让人很满意
东西很好，很不错
送货速度快，东西质量好
非常满意的一次购物体验
是正品，京东购物总是让人放心
本次购物非常满意。100分
软件也不错   
屏大边框窄的视觉冲击感不错，好像把屏幕拿在手上，屏幕色彩艳丽，反应很灵敏，系统运行流畅，三星版土豪金颜色也很漂亮，还是2999抢购的～～
发热比较大，内部定制的软件比较多
屏幕大   反应快   功能齐全   
很好。很强大、做活动抢来的，京东很给力啊。而且物流不是一般的快，赞一个、、、、
系统流畅   分辨率高   音质好   照相不错   功能齐全   
手机不错，颜色也很好看，机身好单薄好轻，IEMI码 还查询不到，是刚出厂的吧 估计
信号稳定   屏幕大   系统流畅   
多谢TVB，多谢JD，让我低于市面价买到这手机。我是在2013-11-05 14:00:37 抢到的，时间很充裕，并使用了50元优惠券，第一次支付密码还输错了，第二次才成功，说明这500台应该是真的，手机运行起来非常流畅，屏幕很清晰，第一次用这么贵的手机，以前一般都买NOKIA的机，从8250-6303-5233，不过现在NOKIA没落了，智能机基本都是安卓的世界了，安卓能支持很多实用的软件就选它了！
系统流畅   
正品行货，JD这次特价非常给力！！！！！！！！！！！！
分辨率高   功能齐全   屏幕大   反应快   
2999买的，还不错，是联通定制的
性价比高   
三星没得说 三星没得说
系统流畅   后盖很漂亮   软件也不错   
非常完美，绝对比其他颜色高端大气上档次、低调奢华有内涵！推荐购买！
待机时间长   外观漂亮   音质好   分辨率高   电池耐用   
高端、大气、上档次的幽谷棕，屏幕比我小米强多了，确实不在同一档次，2999元抢购的，值了！
通话质量好   性价比高   后盖很漂亮   屏幕大   系统流畅   
2999买的，反正我自己不会用
屏幕大   
很好  很喜欢 柜台员工都没见过这个颜色 很给力
反应快   功能齐全   支持国产机   分辨率高   
质量没得说 十分完美 漂亮 速度快 真是喜欢 2999抢的 真值 三星的屏幕还是最好的 2G内存 运行起来很流畅
性价比高   外观漂亮   分辨率高   
屏幕比较鲜艳，个人喜好吧，有喜欢也有吐槽的，不过我觉得还可以啊，下载全高清的动画电影，效果很好，反应速度不错，优化得还可以，屏幕大，自然电池的话中规中矩吧，这是大屏手机通病了，不强求，发热的话，感觉还可以接受，就CPU出可能会稍高温点，不过不严重，我觉得处理得还算好。买的幽谷棕色，感觉也挺好看，虽说是三星版的土豪金色，不过起码我觉得比传统的黑白蓝特别一点吧，拍照也还可以，可能部分效果颜色与实际有点改变，不过我下了全能照相机软件拍，貌似稍微改善了下，听歌感觉比以前S3扎实了点，通过SOUND ALIVE调节也增强了点，整体来说我觉得S4的影音游戏功能都比较均衡保持在较前的位置，短板没有那么突出，综合打分的话很不错，没有选错。京东送货不错，不过包装稍微简单了点，就一个塑料袋子包着封箱胶绕一下就直接送货了，总体购买比较愉快，毕竟是抢到的2999价格的特价，一下优惠了800元京东很给力。
功能齐全   反应快   
不错的机器。。。性价比高。。。大气，买了送朋友了。朋友很喜欢，谢谢京东
照相不错   音质好   功能齐全   待机时间长   屏幕大   
2999元抢到的，用起来感觉蛮好的，目前没有什么异常，希望不要失望！
系统流畅   照相不错   外观漂亮   通话质量好   
秒杀到的==爽=绝对赞一个===13秒====你值得拥有！！
屏幕大   照相不错   分辨率高   
不错              
屏幕大   反应快   
这个价抢到是相当不错的。。虽然联通定制有点坑，忍了。
信号稳定   外观漂亮   分辨率高   反应快   
很薄，很轻，很好，感觉还是很好的！
通话质量好   功能齐全   性价比高   
秒杀价2999入手，第二天上午就送到，京东快递很给力，价格更给力，比某*宝还便宜几百呢。查了一下，2003-9-6生产的，时间有点长。
性价比高   屏幕大   
价格公道，赞一个

秒杀的，这价格，还有什么好说的呢。水货都比这个贵。。很划算。
机身其实挺好看的，不像白色黑色那么普通。低调的奢华吧。哈哈
当然，三星的塑料壳呢。。这个没办法。做工一般般吧。
还有悲催的是我收到的是比亚迪产的电池。。是不是意味着要鼓包呢。。哎。。不过只要售后能给提供换其实也挺好的。
嗯。。电量、、、感觉非常的不够用啊。。充满电玩一会儿就少10%了。。。安卓通病吧。。无解
以上是这次购买的一点点感想。。
系统流畅   屏幕大   外观漂亮   
三星的手机没的说的，幽谷棕非常漂亮，再加上2999的价格，超赞。希望京东还有更多的秒杀机型出来。
外观漂亮   分辨率高   软件也不错   
2999元秒杀买的，绝对值得拥有！
性价比高   分辨率高   外观漂亮   
2999特价抢购成功！一直在用诺基亚，现在终于换了个三星，最大的特点可能就是大屏幕和塑料壳了吧。另外，软件多，摄像头质量高，手机很轻，待机时间有待进一步考证。。。
屏幕大   系统流畅   
还不错，之前惴惴，还好一切都还好。电池也还可以。
外观漂亮   音质好   待机时间长   
手机还好挺便宜，但是刚收到耳机插孔就坏了，想换货还要来检测单，好麻烦。。。无语了。。

电池很耐用，用的很好。不错。赞一个。下次还来买
电池耐用   音质好   待机时间长   软件也不错   
活动真心给力，机器没的说，呵呵。。。
分辨率高   功能齐全   
很好很好~~~~~~~~~~~~
反应快   分辨率高   外观漂亮   
好用，大气，便宜，捡到宝了。
软件也不错   系统流畅   反应快   音质好   
心得就是颜色适合女孩子尤其是白的那种香槟色加棕色很漂亮速度快屏也可以接受像素牛叉

2999的秒的，GF的很喜欢的，谢谢京东了
系统流畅   外观漂亮   分辨率高   
活动抢到的，不错，高端大气上档次。
字体大   
高端大气上档次，狂拽炫酷吊炸天！
分辨率高   功能齐全   屏幕大   后盖很漂亮   系统流畅   
2999秒的，很不错，堪称神价格。平价转给同事了
系统流畅   反应快   
三星的屏幕自然没的说，新功能很齐全很经典，尤其是看电子书什么的，方便多了。浏览网页更没的说。哈哈，真棒！
功能齐全   铃声大   系统流畅   软件也不错   屏幕大   
比较完美的安卓机型！因为是新颜色，好多人都不知道有这个棕色。外观很漂亮！正好赶到秒杀，就秒了下。哈哈。
屏幕大   音质好   分辨率高   照相不错   
手机不错，价格不错，发货也快，快递员也不错，总之很不错
信号稳定   系统流畅   
果然是旗舰级机型，用着相当的流畅，没有安卓系统的弊病，优化的确实非常好！
外观漂亮   通话质量好   
三星是国产的吧？哈哈天津造的电池，对了，我很想知道 S4 链接WIFI 是不是特别慢，下载东西？我买了才知道买的竟然是 土豪金版本的  2999，很合适！
屏幕大   铃声大   支持国产机   
价格便宜，性能强劲，满意
外观漂亮   
东西不错，老婆挺喜欢。
系统流畅   
整体不错，就是发热太严重
照相不错   
整体感觉不错，手机也算旗舰机型了。
音质好   分辨率高   系统流畅   
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（幽谷棕）WCDMA/GSM
外观漂亮   后盖很漂亮   
很好~很喜欢呵呵 ，京东买东西就是放心~~很好~很喜欢呵呵 ，京东买东西就是放心~~很好~很喜欢呵呵 ，京东买东西就是放心~~很好~很喜欢呵呵 ，京东买东西就是放心~~很好~很喜欢呵呵 ，京东买东西就是放心~~很好~很喜欢呵呵 ，京东买东西就是放心~~
系统流畅   软件也不错   照相不错   反应快   
还行，就是不知道是不是正品，等出了问题出了售后就知道了
电池耐用   
手机用着很好，很舒服。
通话质量好   字体大   
2999抢到的，帮人抢，捡到便宜了
反应快   
秒到的啊  还不错，比较值
屏幕大   反应快   音质好   
性价比非常高。性价比非常高。
信号稳定   屏幕大   
颜色漂亮、高贵，屏幕鲜艳，系统流畅，机身轻，电池是比亚迪质量不知怎么样，特价抢的，原来的那部三星手机i9128才买了2个月真有点浪费啊
外观漂亮   
2999抢到的，真的很不错
外观漂亮   
快递很快！晚上定第二天早上就到货了。手机反应也蛮快的！这个价格绝对值！不错的一次网够哦

第二部了，帮别人买的，很好，很强大。
屏幕大   待机时间长   分辨率高   系统流畅   照相不错   
秒杀的 很超值！货源放心！有保修！
功能齐全   电池耐用   屏幕大   系统流畅   通话质量好   
超喜欢，带有土豪风范。

手机还不错的，颜色也不错，秒杀价购买很超值
待机时间长   
不错不错~~2999强的，不过让给同学了
系统流畅   字体大   分辨率高   功能齐全   
很满意，好家伙，抢购的，东西不错
字体大   照相不错   屏幕刚好   
比较不错，最满意的是京东搞活动时的价格，比较给力，哈哈。抢到了。京东加油！
系统流畅   外观漂亮   屏幕大   照相不错   
三星的s4 性能虽然现在不及蛟龙800 但是还属于旗舰级别 而且秒杀到 非常超值 而且棕色的市面上根本没有 有点土豪金的感觉 唯一不足就是 是联通定制的 垃圾软件比较多
信号稳定   后盖很漂亮   
非常好，很满意，下次再买一个
信号稳定   音质好   
反应快 功能不错 很漂亮
反应快   照相不错   支持国产机   系统流畅   后盖很漂亮   
还没用，等我老婆一起用，秒杀的，性价比超级高，幸福的一本哦
系统流畅   照相不错   屏幕大   外观漂亮   分辨率高   
很满意，看到真机很喜欢。一点都不像想象中难看。  就是你妹的联通定制版开机有联通画面真你妹的恶心，还有联通的破软件.......2999买的。
外观漂亮   系统流畅   
三星 Galaxy S4 I9500 16G版 3G手机（幽谷棕）WCDMA/GSM
性价比高   
不错速度快，屏幕清晰，
送货也很给力

外观挺漂亮，2999秒的感觉还可以吧！其实安卓系统你们都懂得，也就那回事，没有ios...你们懂得！手感还可以，缺点就是塑料壳！
照相不错   
特价买的，非常划算，三星手机做工也不错
分辨率高   
东西挺好的 很满意哦
外观漂亮   
货真价实，没有瑕疵，送货非常及时，服务周到购物的天堂，只得信赖的网站
屏幕大   功能齐全   铃声大   比较一般   照相不错   
还没用，挺不错的！！！！
功能齐全   
秒到的，价格绝对全网最低，性价比超赞
性价比高   
2999抢来的，唯一的缺点就是发热量偏大，三星和联通的软件太多了，过一段时间后必须ROOT。
分辨率高   通话质量好   功能齐全   后盖很漂亮   系统流畅   
送货快，昨天中午下单，今天中午就到了。
反应快   
特价时抢的，到货后，颜色很漂亮，感觉比白色还耐看，值，超值。
后盖很漂亮   
2013年11月05日下午14点00分21秒秒到手！手机很漂亮，分辨率老高了！当然这价格也相对给力了！3799-800元啊！超值了~
音质好   照相不错   后盖很漂亮   分辨率高   
蛮不错的手机 2999买的非常划算
信号稳定   
very  good!  特价买的，半年后也就是这个价了。
屏幕大   通话质量好   性价比高   外观漂亮   
2999秒杀价格还是很划算的，这个颜色也不容易撞机，运气不错，电池是天津9月产的
分辨率高   反应快   性价比高   外观漂亮   
2999秒杀的，够便宜，算下来性价比就很高了
便宜   
还没开，秒到就是好，京东这次没玩假  不错不错。就是没送套子和贴膜，有点失望
功能齐全   
双四核，不过没想象中那么快，相机功能很强大，手续感应很实用，智能滚动什么的局限性太多，三星的做工有待提高。
分辨率高   照相不错   
给弟弟抢购的，绝对超值啊哈哈，据他反映说看上去不错
外观漂亮   
性价比很高   也有弱点  感觉不抗摔   后盖太薄了  得小心使用了   
性价比高   信号稳定   外观漂亮   
这个配色有土豪金的意思。而且是最新的配色，非常好看。其实那边框就是土豪金。
分辨率高   功能齐全   屏幕大   外观漂亮   反应快   
满意满意满意满意满意满意满意满意满意
后盖很漂亮   
手机TOP10 活动  秒的  非常好
性价比高   
三星机皇真的不错，双11买的。
信号稳定   屏幕大   分辨率高   
秒杀！！！还用了1000-50！！！不错不错。价格很给力！
通话质量好   
秒杀很给力。开了2台电脑都秒到。。。
铃声大   功能齐全   
昨天秒杀的啊，哈哈，赚了，想当初买的白色的花了4199啊，2999真心不错，手机性能不用说了，机皇啊，开心
功能齐全   分辨率高   信号稳定   待机时间长   音质好   
秒杀价加购物券，共花费2949买的，上海京东配送神速，配送方面非常满意！
老土人第一次用三星安卓系统，还有很多功能不会用，使用体验以后再说吧！
新机如何检测以及使用方面，还在挖掘ing
系统流畅   外观漂亮   
分辨率高、显示细腻，2999抢到手，性价比高
分辨率高   外观漂亮   性价比高   功能齐全   
抢购的已经收到了，选择的夜间送货京东很效率，机子没有啥问题，之前买过一个黑色的，觉得这个棕色比黑的好看，可能看多了黑的。
电池带的是比亚迪生产的，看网上说鼓包的都是比亚迪的比较担心。
之前黑色的是天津三星视界产的。
性价比高   
观察好长时间了，一看送手机壳就马上入手了。颜色有争议，不过我不管就是奔着颜色去的。入手后果然没让我失望，大爱啊。电池是天津产的，不是比亚迪产的，可能是进货的批次不同吧。电池的生产日期是九月底，挺新。。
外观漂亮   反应快   照相不错   
哈哈，下午两点抢到2999，晚上送到，谢谢孙师傅，晚上给我送货&hellip;

S4算是不错的安卓机了，屏幕显示效果细腻，在阳光下显示效果也很不错。外形大小跟S3差不多，但是屏幕和分辨率都大了很多，确实感觉很棒。系统反应流畅，各种程序开得很快，联通3G上网速度也很快，体验确实比TD网的要好。机器拿在手里感觉很轻，即便是装上电池，也比S3要轻一点，感觉很怪异，跟假的似的。连续玩的时间长一点，比如说超过30分钟，背面的发热还是很明显。系统无法安装google play。
屏幕大   超轻超薄   
不错早就看好这款棕色的S4了，等不了双11直接入了，还不错没发现问题，可惜电池是比亚迪的，怕有问题
外观漂亮   功能齐全   照相不错   屏幕大   后盖很漂亮   
帮同事买的，很满意，价格也不错！
信号稳定   性价比高   系统流畅   分辨率高   
棕色很好看，喜欢

东西很不错 ！

棕色机子挺漂亮的,悲剧的是电池是比亚迪产的
信号稳定   外观漂亮   屏幕大   
用了两周了，很喜欢，配置不错，外观很漂亮，奔着颜色买的，唯一的缺陷是塑料的
后盖很漂亮   分辨率高   功能齐全   系统流畅   
买给老婆的，个人觉得这款机子性价比不高。不过必须承认机子是好东西。屏幕清晰，运行流畅。电池表现也不错。不过联通版的预装软件实在太多了。多得都有点恶心了。现在国家不是不允许预装那么多应用了吗！删除又要ROOT，ROOT的话就没有保修，奶奶个腿的霸王条款！
外观漂亮   分辨率高   预装软件多   
一分钱一分货，比之前用的1000多的好不只一点
系统流畅   功能齐全   音质好   
棕色像烂苹果的土豪金，哈哈~  就是电池耗电很快，容易发热，貌似手机是真的吧
屏幕大   照相不错   反应快   外观漂亮   
颜色很特别，没有毛病，价格也很合适
性价比高   
不错 颜色很漂亮 质量很好的
分辨率高   
中评是因为三星的屏幕也太容易损坏了，轻轻的磕碰就损坏了，相比来说，别的手机简直太皮实了。换屏的费用还那么高。
软件也不错   反应快   屏幕大   
很罕见的颜色，很好看，速度很快。
屏幕大   照相不错   音质好   通话质量好   
用了一段时间了，还可以。
外观漂亮   功能齐全   
真的很一般，给老爹买的，就图个大屏幕。
比较一般   
发热太厉害了，耗电太快了。
照相不错   
这手机的好就不评价了，大家都懂的。说下不好的地方，电池不耐用，也许这是智能机的通病。还有三星的后盖太奇葩了，薄薄的一层塑料壳，就怕弄断了。手机本身分量很轻，可能都是塑料的缘故。
买的是联通定制机，垃圾软件太多，一上来就要更新一大堆的东西，太烦了，过几天自己刷机。

最后是价格，价格跌的太快，几乎一星期跌50元，从四千六关注到现在只要三千七了，估计不要三个月就跌破三千了
分辨率高   音质好   功能齐全   
是正品，用着还可以，不错
电池耐用   分辨率高   系统流畅   
发货速度超快，东西不错
功能齐全   系统流畅   信号稳定   字体大   
内置应用太多了 根本用不上 还不能卸载。
照相不错   分辨率高   外观漂亮   系统流畅   性价比高   
很不错，非常喜欢

期待没问题

满意！满意！满意！满意！满意！满意！
系统流畅   信号稳定   
&ldquo;我和我的小伙伴们都惊呆了&rdquo;，颜色很漂亮，挺好的机器，就是联通定制机太耗内存了，待机时间一般，总体不错。
外观漂亮   
手机很轻，做工也很好，系统流畅反应快
外观漂亮   后盖很漂亮   
拿到手第三天，开始自动重启，申请退货还要提供检修单，如果一天那么闲的跑售后，还来你京东干嘛?？

给朋友买的，应该没有问题的，我相信老刘的。
功能齐全   信号稳定   
产品肯定是没问题，正品。只是才买四天，今天看又降了几十元，掉价也太快了！
功能齐全   
s4的速度还是很快，神器
外观漂亮   照相不错   分辨率高   
呵呵！还不错！

不错，朋友很满意

功能强大 颜色漂亮 的那是 费电
功能齐全   外观漂亮   
高端大气上档次，狂霸酷炫吊炸天
反应快   软件也不错   
一开始使用的时候通话还不错，但是到了一周之后就出现了问题，打电话不能动一动对方就没说话声音了，哎，本以为这个联通定制的不会出现问题，看来我高估这个手机了，抽时间去检修下了！
屏幕大   比较一般   照相不错   
顾客没说、店家也就装傻、买个手机连个贴膜都没送、该谁不窝火！

东西还不错，只是做工有点纠结，四周边框的工艺处理有点不到位，感觉有划痕一样，机器时全新的机器，三星的代工工厂该加强工艺了！

功能齐全   照相不错   系统流畅   分辨率高   做工一般   
你真以为这是棕色吗？错了！这是土豪金！绝对比其他颜色高端大气上档次、低调奢华有内涵！推荐购买！装逼神器，现在引得单位人都来看土豪金。建议配橙色保护壳，边框不包那种。2个遗憾：1、星期五放到购物车第二天付款就涨价了。等到拿到货又降了50多？搞什么？2、内置联通软件太多，删都删不掉，开机联通画面有点傻·····
外观漂亮   
东西是好东西，各方面都不错，送货速度也很快，第一天下单的，第二天就到了。总体给五颗星。

很好非常好特别特别的好
软件也不错   后盖很漂亮   外观漂亮   
选择幽谷棕，非常满意，很大气，屏幕很清晰，就是原配的外套有点贵，要300多元，能送手机套就好了
功能齐全   屏幕大   软件也不错   
个人对三星感觉一般，但是送给家里长辈，S4确实在各方面算是不错的。字大+流畅+大品牌拿得出手，送货也依然给力，不过送的赠品颜色和手机不搭，可能和手机颜色比较特殊有关...
信号稳定   反应快   分辨率高   照相不错   
说好的贴膜呢，手机还可以
软件也不错   通话质量好   
还蛮好用，颜色也好看，就是送的套子是黑色的，手机是棕色的。玩游戏非常容易发热。
分辨率高   功能齐全   反应快   
感觉不错  用起来很顺手  很多不错的功能 电池不经用 
通话质量好   
三星的品质 值得信赖的
系统流畅   分辨率高   照相不错   
颜色漂亮，比实体店便宜，京东快递给力，帮朋友买的，很满意
音质好   功能齐全   
三星盖4.我的大爱呀,一直关注着这款棕色的.现在价格我觉得真合适.立马入手!
铃声大   后盖很漂亮   信号稳定   分辨率高   反应快   
安逸 ！相当舒服！！好轻
分辨率高   性价比高   
整体满意.送人用的,还不错.
整体满意   
认可三星就是认可三星质量
屏幕大   
很好很不错

不错，运行速度快，屏幕大小合适，外观也不错，朋友们都是漂亮。

三星版的土豪玫瑰金，颜色不错，质感也不错，就是比较耗电，电池也就12个小时
反应快   外观漂亮   
可以。是行货。 就是开关机声音是联通的太傻了。还有些程序会跳出来。 其他没什么
电池耐用   系统流畅   外观漂亮   反应快   屏幕大   
一般吧 开机的时候有wo3G的字样 是合约机
功能齐全   反应快   音质好   性价比高   屏幕大   
特意挑的棕色，颜色很少见，但是看起来格外大气。预装的软件不少，不过都还算常用。电池比之前用的htc强多了，这个必须赞扬一下。流畅度不错，但确实有一定的发热问题，不过我不怎么玩游戏，所以基本还好。
反应快   电池耐用   屏幕大   照相不错   
像素很高'速度很快'不错

颜色和外观不错..性能够用吧
系统流畅   外观漂亮   
满意满意满意满意满意满意
外观漂亮   系统流畅   
总体感觉仙踪版很好看，不过内置的联通绑定软件太多。烦

这个颜色很漂亮，很有土豪金的感觉，嘿嘿。

屏幕大   
手机很好，入手很方便。屏幕很清晰。

性能强劲，高分屏，土豪棕
反应快   
颜色很漂亮，大气，大小刚好，很好的手机。
通话质量好   
质量很好，手感不错，很喜欢，买了送人的

很好。很棒

虽然不是最新款，但外观颜色漂亮，

很漂亮，比较少见的颜色。
外观漂亮   
相机效果不错，特清晰，另外连拍功能有点意外的好，满足出差拍相片的要求。
照相不错   
欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价
照相不错   
外观挺漂亮，使用起来也挺顺手的，唯一缺点就是买的时候不送皮套，买后又开始就送皮套，可惜没赶上，真不知道什么时候买手机合适，不过手机不错，挺值的！
性价比高   系统流畅   
机器不错，联通定制系统不是很好，需要自己调整，调整后待机时间和流量耗费还是比较满意的。
反应快   分辨率高   屏幕大   
机子不错,挺好用的,就是电话卡固定不好,有时候会自己脱开,我用纸片挡了一下就好了.
性价比高   字体大   
太多自带软件了，还卸载不了，关了还会自动重启，内存占用80%左右

很漂亮的手机，反应很快，手感不错

这个颜色没说的，很漂亮。手机各项功能还是不错，特别是几个新技术还是很好玩的。不过这个是联通的定制机，不过京东没有明示。大家买的时候心里要明了。因为是定制机，所以内置软件比较多，有点烦人。电池的待机和使用时间有点短，这个还真的不是我使用的习惯问题。
后盖很漂亮   信号稳定   分辨率高   屏幕大   
用过几天后的评价，真心不错，只是买的棕色手机送的还是黑色的保护套，最后自己配。
照相不错   音质好   外观漂亮   
除了充电实在难以忍受外。。整体凑合吧。。。还是决定继续用NOKIA的E72i...
充电时间长   后台程序多   应用权限低   
用着不错，速度比较快
功能齐全   反应快   分辨率高   
用了，功能强大，颜色很大气
系统流畅   性价比高   功能齐全   
第一次用三星、超级垃圾、系统性能故障、总是死机、三星售后还不给检测报告、总说没问题、发票根本写不了手机配件、三星售后就不管、京东还不给退！四千块花的这个郁闷！总之是超级垃圾、超级憋气！
屏幕大   电池耐用   照相不错   
我也不没去查 是不是行货  都挺好的  说实话就电用的有点快  其他很满意

不错，颜色很漂亮。

很好很强大哦很好很强大哦很好很强大哦很好很强大哦
字体大   系统流畅   比较一般   
内存2g总会占用到80%以上，我花钱买了你的东西，还要给你做广告，强迫我用你提供的软件，还删不了，caodan至极，感觉电池比别的三星手机差，可能也和烂七八糟的应用太多有关
信号稳定   照相不错   反应快   电池不给力   
小伙伴们都说这个颜色不错 漂亮 大气，系统流畅，发热程度可以接受 大屏手机都一样，电池待机情况有待观察
系统流畅   屏幕大   分辨率高   
可以用几个字来形容么~~~高端大气上档次，低调奢华有内涵啊！边框跟土豪金差不多啊~~~我可以说我欲哭无泪么。。。被那里真心很傻很天真的以为是棕色啊！~~~~~
系统流畅   铃声大   反应快   功能齐全   
安全模式需要恢复出厂日期 重新设定一下。
性价比高   
手机相当漂亮 跟其他的颜色的相比 贵气了很多 而且双四核 超级快 可惜 合约机里边的软件太多 而且无法删除
颜色贵气   合约软件多   双四核超快   
还不错，这么贵的第一次买，值得
分辨率高   屏幕大   
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
屏幕大   功能齐全   
都说还不错，所以就买了，关注一段时间了
系统流畅   
一买回来就被磕碰，以后还怎么敢在京东买电子产品，服务到时还算到位，也比较积极配合解决
系统流畅   
京东三星盖世4物美价廉送货快
通话质量好   反应快   电池耐用   功能齐全   屏幕大   
机子很有质地，强烈推荐棕色，有点土豪金感觉边上开关健有点缝；有些功能不会使，都开了也不好使如手势感，那个大神教我
外观漂亮   
京东给力。强哥加油！！！
后盖很漂亮   音质好   外观漂亮   反应快   系统流畅   
超喜欢，很多功能，很方便，性价比高，颜色非常大气，太棒了。
性价比高   信号稳定   字体大   反应快   音质好   
买完就降价，换谁都郁闷。东西不错，应该是真的吧，硬件配置再高，但是安卓系统还是没想的那么快
音质好   
没有root，有些软件用不好，整体非常满意
反应快   外观漂亮   
S4不错,是好东西，送货非常及时，幽谷棕，颜色非常棒，送给儿子的，他非常喜欢
照相不错   系统流畅   音质好   性价比高   通话质量好   
S4不错,是好东西,就是希望别再有什么字库问题了
反应快   功能齐全   系统流畅   
棕色看着还不错，手机运行速度也挺快的，就是买了手机还没拿到手又降了50块&hellip;

挺好看 还行挺好看 还行挺好看 还行

颜色很赞，刚好送老爸，上档次！


颜色很特别，男生用不错，棕色很有个性哟

秒杀时抢的，很划算。
外观漂亮   性价比高   屏幕大   
电池待机很不怎么样，别的还好，2999抢的 已经很不错了
反应快   外观漂亮   性价比高   信号稳定   
2999买的还不值么。。。
性价比高   
2999秒杀的，给力了，可惜是帮朋友买的，我自己都心动了
信号稳定   性价比高   
三星的盖世四  果然很给力！ 秒杀的2999  就是里面的联通程序太多了  有点影响心情  其他的都很不错 这个价位  还说什么呢 好评！电池是比亚迪的哟！
系统流畅   
物流超快，机子什么都好，就是是联通订制机，一堆没用的软件，卸不掉，s4.比上代好很多，相机太强大了，就是电话本电话号码1000多个，每次拨号，反应太慢，耳机没上代低音强，音质好过上代

