手机到货很快~八核手机速度不是盖的，滑动丝滑一般的流畅 边框也不错基本做到的&ldquo;无边框&rdquo;设计，整体机身手感很好，配以智能手环能实现很多有趣的功能 不错手环能选择颜色就更好了。相机也是宣传的一样 基本做到的零延迟，出片效果也不错，总之 达到了我的预期要求 这次购物很满意
系统流畅   字体大   屏幕大   待机时间长   通话质量好   
订单编号: 1039834861  有3C产品首先选择京东 送货也非常快 众多手机中选择了东东枪2 手机到手很惊喜 窄边框很好看  白色看着特别清爽 系统稳定流畅 用了这个手机再使用之前的手机 瞬间觉得这款手机是飞速
手机非常不错  值得购买  不足的就是电池容量小了点  大屏手机耗电快
音质好   反应快   屏幕大   照相不错   信号稳定   
1.屏幕显示极其出色,色彩细腻真实.2.照相清晰,哈哈出门不用带相机喽`3.运行很流畅,一点都不卡哦,不愧是真八核!4.手感感觉很棒.感觉是件工艺品,非常小心就怕一不小心掉地上了.5待电还算可以吧,不怎么玩的话两天一充.5.感觉非常超值!推荐给大家,不要犹豫了!支持国产!
反应快   性价比高   支持国产机   屏幕大   外观漂亮   
订单号1030352771  
国产手机的领军者，性价比高！！  
1、造型设计成功，尺寸控制出色，窄边框，背面有弧度，手感很好。  
2、1080P屏幕，色彩鲜艳细腻，5寸，单手操作极限。  
3、八核处理器，2G内存，乐蛙系统易用性不错，速度还可优化。  
4、充电器和耳机都经过精心设计，充电器小巧，耳机的铝合金材质和红色线材抢眼，音质不错。  
总体感觉，东东枪2比枪1有了进步，2014年继续期待东东枪3！
系统流畅   分辨率高   信号稳定   照相不错   性价比高   
订单号：1023508351 
国产手机，TCL是不可多得用心做手机厂商之一，给用户带来非凡体验。
如果你真切的接触这款手机，很多其他国产货国际品牌手机一些诟病，在这款手机上解决的比较彻底。
高清5寸屏，低功耗高效能处理器，给你带来极速体验。整体发热低，握持感舒适。 影音摄像必然给你留下深刻且震撼印象。 
一机在手、天下我有
电池耐用   待机时间长   音质好   照相不错   通话质量好   
东东枪二是首款配备MTK最新真八核2.0 CPU的手机，运行内存为2G DDR3内存，并搭载了TCL与乐蛙共同研发的乐蛙系统，运行速度非常流畅，手机外观设计非常漂亮，是我目前所见过的5寸屏手机里最为轻薄小巧的，磨砂后盖的手感还是很不错的，不易留下指纹和汗液，真的是很超值的一款手机！
反应快   电池耐用   屏幕大   系统流畅   分辨率高   
订单号：1009097784。我是枪1的用户，对比两机，首先说外形，2比1略宽，四角也圆滑，感觉没有1的修长，也比1厚重，外形这东西就是仁者见仁智者见智了。再说机器，枪2配8核CPU，跑分那是没的说，HIFI听歌也超爽，明显比1要好些，屏幕还是5寸1080P，显示效果出众，但是如果再稍大点就更好了。照相效果出色，1300W像素的摄像头，虽然没有诺基亚1020那么变态，但是也足够了。总体来说，是一款比较值得入手的手机，性价比很高。
支持国产机   音质好   反应快   系统流畅   性价比高   
 TCL的产品，机器拿在手机还算有质感。5寸屏幕，显示很细腻，，idol X+ 东东枪2 S960T是首款配备MTK最新真八核2.0 CPU的手机真的给了我很大的惊喜！2G DDR3内存，内置16G内存，搭载了TCL与乐蛙共同研发的乐蛙系统，运行速度非常流畅，手机外观设计非常漂亮，1080p屏幕显示清晰细腻，超薄机身加上窄边框，单手操作刚刚好，1300摄像头对于平时拍照足够，这外观，这配置，这价格一个字值，像素不错，自动对焦，外观很干净漂亮，而且有可爱的主题~~价格也比较合理！最喜欢那个手环了，虽然现在还不会用，会尽快学会的，
系统流畅   照相不错   性价比高   字体大   铃声大   
订单号：1000860302  收到机器，使用一段时间，总体感觉很不错。因为用过一代，所以用二代的时候特别对比了一下。二代比一代厚了，但是手感还是不错的，很精细，做工也算上乘。屏幕显示和一代区别不大，还是那么细腻，鲜艳，不过这次没有漏光现象了。喇叭是要说的重点，外放效果比一代好一点，毕竟是用了更先进的处理方式，但是个人感觉区别不是太大，用耳机听音乐的时候，区别就很大了，三频层次分明，声音很干净，比一代号很多。拍照效果也是不错的，质量和一代差不多，拍照速度明显进步。CPU就不用多说了，8核就是不同，跑了一下安兔兔 ，直接上31000分，哈哈，终于可以不被同事鄙视了。
分辨率高   音质好   照相不错   铃声大   系统流畅   
  这次抢得自己用，从昨日到手到现在，使用下来整体感觉不错，毕竟比自己老旧的机器好太多了，不可同日而语了。
  手机的屏幕显示很好，重量合适，速度相当之快，各种软件配备到位。
  手机的相机功能相当不错，自带的相机还没研究透，是不是功能有点少，要找个替代应用更好点。
  从手机的信号上看相当好，双卡亦能满足大多数人的要求，双卡使用方便。
  手机的电池耐用程度不错，尤其晚上不用时的耗电少，但大密度的使用电量下得还是有点快。
  总体上看，这个手机不比那些一线手机差，无论是做工和系统的配备，都相当不错。
屏幕大   信号稳定   电池耐用   通话质量好   性价比高   
订单编号: 1012951076
果然是国产神机，8核配置运行速度很快。玩手游和看片都很不错，同时屏幕大小也不会影响单手操作，机身非常轻薄，加上外壳也很薄（蓝色外壳灰常漂亮），整体手感很好。还有就是大容量电池必须赞一下，以前iphone玩个大半天，这个基本能坚持一天半。拍照效果也不错，送的手环还没怎么用，总的来说当初还在三星和这个之间犹豫，现在看来买对了，东东枪2，你值得拥有。

屏幕大   照相不错   软件也不错   后盖很漂亮   支持国产机   
超窄的边框显得特别高档，1080P的显示惊艳，强劲的配置摆在那已经不用我多说什么了，很多人一味追求骁龙处理器，其实MT的处理器性能一点不差，重要的是还省电，这简直是鱼与熊掌兼得，这在安卓机上是很难能可贵的。堆栈摄像头2.0的光圈也是手机里的旗舰配置了，Hi-Fi的音乐的芯片，无论影音和娱乐都很棒！系统界面图标等等的设计也很赏心悦目，简洁大方。配有智能手环，感觉很潮很炫。总的来说，这款机器无论从内在功能配置，还是外观工艺设计，我觉得都是国产里一流的，很为国产机长脸！真的没追求棒子那些高价低能的kengdie货 ！

性价比高   功能齐全   音质好   支持国产机   后盖很漂亮   
订单号：1001537345 
    很荣兴参与到枪1以旧换新的活动中能够顺利通过官方的申请！这次选了台深海蓝的联通版本，颜色还不错，类肤质感的背壳材质摸起来很舒服，拿在手里也很容易掌控。但是送的保护套有些调档了，官方应该在配件上也提升些。机器仍是支持的两张SIM小卡，依旧采用磁吸式的卡槽壳方便取换卡设计实在是方便的很。手机开机后，用自带的安兔兔测试，分数是3万多分，赞！机身自带空间再大些就好了，不过手机使用起来还是不错的，很流畅，特别是拍照，速度非常快，适合抓拍。手环还没有正式开始用，只是简单试了下，只有震动和灯光提示，能加上个简单的时间显示就更加实用上档次了！
待机时间长   通话质量好   系统流畅   外观漂亮   照相不错   
真心的说一句这个手机这个价位性价比真的很高，而且是我心仪很久的TD-CDMA双卡手机，用了两天超棒。小米真恶心整天搞饥饿营销，把价钱说的那么低吸引眼球却不卖给人家，把货拿给黄牛再加几百块钱卖，真恶心的小米卖给我我都不要了还去抢他干嘛，这款手机性价比超好还不用抢。
支持国产机   反应快   音质好   照相不错   外观漂亮   
订单编号: 1011498890  真八核2.0CPU的加上2G大内存秒杀现在一切游戏，鹦鹉螺侧出的扬声器在HIFI的加入下，音质真心很不错，手环的设计也很贴心，而且比较良心的是居然送的耳机能达到百元级别，使用自带的耳机听无损音乐对简直是享受，手机和其他同屏幕尺寸手机相比都小一圈，可以看出TCL的工业设计能力还是很不错，喜欢钢琴烤漆的朋友选择白色，喜欢磨砂材质的朋友选择蓝色，足以可见TCL比较厚道，不像其他手机厂商偷工减料，还没有买的朋友速度点击加入购物车吧。
系统流畅   电池耐用   屏幕大   信号稳定   外观漂亮   
乐蛙系统主题挺多的，但是喜欢的却没几个，手机挺轻的，厚度也薄，单手可以操控，做工还行，类似钢琴烤漆机身，可能会留下指纹现象，不知道触摸屏是不是康宁的，介绍也没有说，本人不太想贴膜，OTG功能读U盘里的歌感觉有点卡顿现象，音质低音震撼，人声有点刺耳的感觉，送的耳机是铝合金的质感不错。拍照效果也不错，总体1999还是非常超值的。
信号稳定   系统流畅   比较一般   照相不错   音质好   
刚拿到手试用了一会，外观来说比较漂亮，但是不够个性，屏幕很大，分辨率也很高，所以从屏幕来说是很好的体验。系统使用的是乐蛙ROM，因为之前用过，所以一直很喜欢，希望能优化摄像头和系统ram占用，提高体验度。电池到手还剩下不到一半，有待继续测试。因为下单时显示赠送手环无货，所以果断拆单，后续会加上智能手环的评价。
照相不错   电池耐用   屏幕大   外观漂亮   分辨率高   
一直都支持国货，最近又换一个联通卡，需要一个支持联通3G的双卡双待手机，找了半天合适的不多，只能这种MTK方案的，红米之类的感觉太差了，也不好买。就一直在京东上搜索，找到这款手机，本来还有华为的3X，不过那个手机5.5感觉太大了，屏幕还是720P的，还要抢购春节前估计拿不到，我以前是小米2，怎么也要好一些吧。这个手机本来1999价格感觉有些贵了，不过赠送的手环确实很吸引人，具体手机的使用感觉看另外的晒单吧，总体感觉还是超值的。
音质好   支持国产机   系统流畅   后盖很漂亮   通话质量好   
订单标号：1003748740 东东枪--从 1 到 2 一路走来，都非常不错。枪2 的外观延续了之前 枪1 的优点，超窄边框，超薄的机身。虽然 枪2 在外形尺寸上相对 枪1 来说有所增加，但是握在手里的感觉相对 枪1 来说有所提升。相机的功能是一个很大的提升，照片质量上和枪1各有所长，但是添加了闭环控制电机后，相机的速度得到了非常大的提升。HiFi音质提升的同时配送的耳机也非常不错。最突出的一点就是2.0G八核CPU配上LPDDR3的内存使手机运行更流畅。美中不足，是配送的手环功能及操控性有待加强。
软件也不错   分辨率高   音质好   屏幕大   
单号1030200392，手机硬件给力啊，安兔兔测评31720分，赞一个。乐蛙系统用起来挺方便的，比之前用的联想还好用。音质很好，特别是戴上耳塞。照相反映挺快的。电池续航力一般，开了蓝牙和无线看两个小时电影，玩一个小时的游戏，电池显示10%,玩大一点的游戏CPU发热比较大，不过还在接受范围内。
音质好   性价比高   外观漂亮   屏幕大   照相不错   
只能說物超所值,真的是太划算了,TCL加油,整體不論是外觀做工或是運行效果都是非常流暢,不過還是建議軟件升級的時候裡面不要預裝太多軟件,很多都是不想要用的
外观漂亮   信号稳定   照相不错   通话质量好   字体大   
订单编号: 1040687011
 第二次买京东枪，比1看起来顺眼，感觉系统很流畅 不错。
手环还没用 电量看起来不错，安兔兔31000+，瞬间感觉高端了许多。其实所有的商品都有一定的不完美的地方，我感觉这个京东枪挺值得。白色很好看
支持国产机   系统流畅   照相不错   反应快   分辨率高   
订单编号: 1000868137
手机收到，京东快递还是一如既往的给力。
枪2这次选了移动白色，外观很漂亮，没有漏光亮点完美屏。八核2G主频的CPU，整体性能比枪1翻了一翻，乐蛙的系统感觉比较清新易用，但是还有待优化。希望优化过后能更上一层楼。手环感觉一般，为什么不是天蓝色，深蓝色太深沉，不符合年轻化时尚化的定位。
总的来说，还是比较满意的，做工比一代强，性能翻倍。
不足之处，长得太漂亮，只有1天属于我，在我发帖时已被老婆拿走了，手环又成了孩子的玩具。
系统流畅   照相不错   外观漂亮   屏幕大   通话质量好   
订单编号: 1032682642 TCL idol X +整体用料做工扎实，搭载全新乐娃系统在易用度和实用性上有着不错的用户体验。同时东东枪2引入了专业HIFI音频芯片，在音质上也有着一定的提升。1300万像素的摄像头也有着相对出色的表现。智能手环的引入也能看出TCL对穿戴设备进行新的尝试
外观漂亮   通话质量好   屏幕大   性价比高   
国产标杆产品，强劲八核处理器，大运存大容量，HIFI音效，照相机光圈大，双卡双待支持3G网络，外形很好看，内外兼修的好手机。
性价比高   支持国产机   后盖很漂亮   照相不错   反应快   
订单编号: 1032707099  收到货后很惊喜，没想到TCL现在做工也这么精致，这是我很意外的。白色的感觉很纯净，爱不释手。优点：拍照确实可以瞬间连拍，这点很好，系统反应尚可，绝对够日常用，乐蛙的UI感觉还是不错的，和小米的很像，不用刷机了。5寸正是黄金尺寸，喜欢这个大小，双卡双卡也是亮点。缺点：手机正面没有TCL的标志，虽然或许有些人觉得这太好了，但是还是觉得正面有标识的话，更利于品牌传播。电池不可更换，容量有点小。充电器和数据线是白色的，容易脏，黑色更好。呼吸灯只有白色的，希望可以有不一样的选择。总结：超薄、精湛、性能强悍，绝对值得拥有。
分辨率高   照相不错   系统流畅   
当天购买，隔天就收到了，快递很给力，外观也是我喜欢的，纯白色，正面没有图标，5.0寸屏幕看起来很大气，运行速度也还可以，就是有的时候触摸屏不是特别的灵敏，不过总体来说还算满意的，手环不能选色，随机的颜色不是特别满意，研究了好一会，才会用。订单号：1018906435 。
分辨率高   信号稳定   外观漂亮   照相不错   
使用了两天,感觉很不错
1.通话音质清晰.软件运行流畅.刚到手的时候用安兔兔测试了下分数在31000+.没运行大型游戏.玩天天酷跑.飞车.我叫MT的都可以.
2.长时间运行游戏等软件的时候散热主要集中在摄像头附近.温度不高.比高通的散热要好很多.
3.智能手环没怎么使用.感觉还可以.但是只有提示来电的功能.对我的用处不大.这手环还是因人而异的.
4.手机底部右侧为话筒.左侧为扬声器.玩有声音游戏的需要注意一下.
5.京东发货很快,给个赞!!!
通话质量好   信号稳定   屏幕大   音质好   性价比高   
订单号：1031464413
继东东枪之后又为家里人买了东东枪2，也是由于之前对东东枪的使用和赞叹。家里人在听了我的介绍和对其他品牌的对比后果断在春节里下了单。本次的2代产品的改进最大亮点是8核CPU2.0赫兹主频，电池也改为2500毫安，可以说是更完美了，机身也在握持的感觉上更贴合手掌，外观变得更圆润，再搭配上时尚耳机和智能手环，可以说是2000元手机神器了。
分辨率高   音质好   性价比高   2000元神器   
订单编号：1020358152 ，手机外观做工不错，手感很好，屏幕分辨率高，触控灵敏。wifi连接速度不错，下载速度很快，hifi音质确实不错，耳机音质很好。游戏性能不错，玩天天酷跑，3D赛艇游戏无卡顿现象。通话质量不错，语音清晰，3G网络信号很好。相机反应速度很快，在光线好的情况下表现不错，弱光与夜景噪点严重，前置摄像头清晰度还可以，但是成像稍有变形，电池续航能力还不错，轻度使用可以两天一冲。
通话质量好   待机时间长   字体大   反应快   
一般般吧  系统不够流畅

游戏还没玩呢，在看视频时就开始发热。运行还算流程，没死过机。
系统流畅   
整体不错 , 性价很比高 , 比起几千元的外国品牌绝不逊色 , 支持国产手机
分辨率高   性价比高   功能齐全   音质好   
就目前使用来说，比我上台k860i好多了，good

还好吧，测试clear motion功能只能作用在720p上。
支持国产机   
整体不错，物料也给力，手机性能用起来顺手。
功能齐全   系统流畅   
用了半个月来评价，总体感觉不错，支持国产！
反应快   通话质量好   性价比高   分辨率高   
帮朋友买的，刚用几天感觉还可以，目前没有什么问题 
照相不错   软件也不错   系统流畅   反应快   屏幕大   
大小合适不错耶，性价比高
反应快   通话质量好   照相不错   后盖很漂亮   性价比高   
电池不给力，1300的像素也不行，不清楚


很给力的手机

流畅性没得说，毕竟是8核机，玩啥都不卡。手感也比较舒服，就是电池不耐用，智能机的通病。
屏幕大   分辨率高   反应快   通话质量好   
性价比很高，外观比较高端，摄像头很强大
功能齐全   待机时间长   反应快   外观漂亮   分辨率高   
很不错的手机，可刷的rom较多哦，还有miui.
功能齐全   外观漂亮   
手机很好很漂亮，系统很流畅，物流也很快，送给老妈的
支持国产机   功能齐全   反应快   分辨率高   系统流畅   
用了一个月之后才评价,感觉不错 挺快 电池有待改进啊

送货速度快。手机反应快，分辨率高，通话质量好，软件也不错。
软件也不错   分辨率高   通话质量好   
好用，还算可以。

刚拿到，在试用中，第一感觉还不错，照像清楚。
外观漂亮   功能齐全   软件也不错   支持国产机   音质好   
用了一周了，预装的乐蛙系统还是比较不错的，很适合我们的习惯，虽然功能不是很完美，但是在论坛上看到了乐蛙的用心，支持国产。另外手机硬件还好，音质也不错，音量也很大。
后盖很漂亮   支持国产机   
精致！手机不错！

玩游戏真心卡，相素还不错
信号稳定   分辨率高   照相不错   
8核就是快   整体很满意   给朋友买的自己用的950也想要960    如果可以换购就好了

用着还行               
信号稳定   分辨率高   铃声大   
东西不错 就是新手机边框有个小坑 也懒得退了 有点接受不了 总体来说手机不错
反应快   外观漂亮   支持国产机   音质好   
用的还不错，通话质量很好，只是屏幕有一个小绿点，不太影响使用就算了。
性价比高   
还在试用中，感觉还好吧。
性价比高   外观漂亮   
还不错，就是黑边有点坑

哦家里去垃圾

手机挺不错的，值得拥有
分辨率高   屏幕大   系统流畅   
很不错的一款手机。就是我拍下之后第二天，更新了联通专供版，貌似那个套餐挺划算的，可是货却已经在路上了，让我有点郁闷。早知道晚一天买
性价比高   系统流畅   照相不错   
外观漂亮,超薄超窄边框,用起来很爽
外观漂亮   照相不错   支持国产机   分辨率高   反应快   
换货后 还不错 软件兼容性不好 系统软件太多 
分辨率高   音质好   
京东物流很迅速，手机用起来还挺不错的！赞
铃声大   照相不错   支持国产机   反应快   性价比高   
嗯&hellip;好&hellip;不错&hellip;&hellip;还不错&hellip;&hellip;
软件也不错   
手机比较喜欢，反应挺快的，看了很久才买，赞一个
反应快   
干干净净  还算比较满意
外观漂亮   分辨率高   待机时间长   
帮朋友买的 她很喜欢的一款 音质很好
外观漂亮   反应快   功能齐全   屏幕大   音质好   
外观没有1代好看，机身有两种白色，不统一，玩节奏大师卡，和1代的一样
分辨率高   
用了一个多星期才评论，就是想能给出一个真正的体验。话说，tcl这次出的手机还是可以的，不过还得在用户体验和系统优化方面跟上国际水平。主要要改善的地方有系统的顺畅性和系统要多吸取其他厂家的优点，尽可能做到人有我有，人无我有，要有差异性，还有就是比较耗电，电池容量的限制是一方面，但在系统方面进行优化，还是可以让手机更加省电。 总体来说，这部手机还是很好用的，真心希望也相信，在未来，国产手机一定能越来越好，打倒日韩美。哈哈。
支持国产机   分辨率高   性价比高   
性价比非常高，很喜欢这手机
外观漂亮   照相不错   性价比高   音质好   
给小舅子买的   觉得还可以吧
外观漂亮   屏幕大   支持国产机   分辨率高   
5寸屏刚好，电池小点，3000ma就好了。跑分31400，算不错了。
支持国产机   外观漂亮   铃声大   
用起来跟一代差不多

不错啊，要是金属感再强点就好了
音质好   信号稳定   功能齐全   性价比高   
感觉还不错，支持国产的。
功能齐全   支持国产机   外观漂亮   
外观可以，用着也挺顺手，还行吧
性价比高   支持国产机   
使用了一周了，很不错。系统流畅度还有待于优化，总体来说，国产手机越来越不错了。

手机很喜欢 用用在说吧
功能齐全   反应快   屏幕大   
极为失望 

GPS 导航无法使用（室外搜不到卫星）

正常使用1星期居然屏幕开胶翘起，申请京东换货居然不管
屏幕大   
标的是2G+16G。可是不能应用搬家，东西安多了一样会内存不足
总体还不错，支持国产
分辨率高   外观漂亮   屏幕大   
原厂系统没优化太垃圾，性能都发挥不出来，不过整体还可以
没ROM   
用着还行，就是里面内置的东西太多，要是可以精简精简就更好了！支持国产！！！！

还行。。。价格不错。。
系统流畅   支持国产机   性价比高   屏幕大   信号稳定   
感觉还可以。。。。。。。
外观漂亮   通话质量好   反应快   屏幕大   系统流畅   
个人观点这个价位的神机，之前买了东东枪1用的很好，给妹妹买了东东枪2，到手用的很好，支持TCL&amp;京东。

手机质量不错，照相还可以，设计一般般
照相不错   系统流畅   软件也不错   信号稳定   性价比高   
整体造型不错，能满足日常使用

特地用了近一个星期来评价，总体说是性价比高的手机，对于爱手游玩双卡的可以可以入手，电池的确不敢恭维，请自备充电宝，通话稳定性有待提高，手环特别鸡肋希望升级
性价比高   照相不错   支持国产机   耗电太高   通话一般   
手机很漂亮，系统很快，看来八核不是盖的哦！！
后盖很漂亮   音质好   支持国产机   外观漂亮   系统流畅   
喜欢 很好用 系统简单方便  不错的国货 轻薄 有手感
功能齐全   软件也不错   屏幕大   照相不错   支持国产机   
手机不错的&hellip;&hellip;推荐

做工确实不错，跟三星等大品牌没什么差距。软件界面的开发有待进一步提高，跟小米、三星等还有差距。
支持国产机   
有点失望，手机很漂亮可手机边缘有磨损，像有人用过。屏幕有一个躁点，已退货等待退款。退款很麻烦请警慎！

手机可以，就是键位设计得不太合理，买了10天掉了，郁闷

外形很好看，很喜欢，双卡双待
性价比高   支持国产机   
系统优化有待大幅提高，技术好的建议刷个系统

很好很强大  安兔兔31239分  不错吧 
待机时间长   信号稳定   照相不错   功能齐全   电池耐用   
非常实用，性价比很高
分辨率高   性价比高   屏幕大   支持国产机   
手机真心不错，续航不是太好，但是屏幕和系统确实很赞！值得购买！

手机整合得不错，性价比高！
外观漂亮   
很好的产品，极快的物流，京东给的打白条真的十分的贴合消费者，支持
系统流畅   通话质量好   屏幕大   性价比高   功能齐全   
用了几天了才来..手机不错，大型游戏无压力，就是玩的时候掉电快3-5小时。不怎么玩的话手机可以待机2天，充电慢.。系统不错，我基本没下什么应用，都是基带的。屏幕细腻、耳机听歌好，相机对焦慢了点
软件也不错   只能讲一般   
好的方面，外观时尚，系统很稳定，待机时间长，相机也不错，音效非常好，手环挺新颖
有待改进的地方，就两点，第一可能该处理器刚出的问题，游戏的渲染上有点问题；第二目前乐蛙的系统还没有出到完美版，系统还有待进一步优化，官方的系统不能完美发挥这机器的硬件配置
信号稳定   照相不错   分辨率高   功能齐全   
屏幕上那原装贴膜一点儿作用都不起，薄的跟保鲜膜一样，往兜里一带就给揭起来了，电池也不是多么耐用的，而且耳机看起来很单薄，微信用来发视频一点到拍摄视频就重新启动微信了，
音质好   通话质量好   分辨率高   照相不错   
还不错，包装，快递，都好。手机也算性价比很高，没想到的是相机跟音乐都不错

能用 不错        
比较一般   外观漂亮   
垃圾手机，买了肯定后悔，小毛病太多

不错的东东超值

试用2天感觉不错，但更新升级后开机进入到TCL后死机，无奈只好恢复出厂状态。 
功能齐全   通话质量好   音质好   性价比高   反应快   
帮朋友买的，很不错，朋友很喜欢。宝贝超出了预期

8核不错能起到高通4核的性能，不错的核心了，最主要的是能耗比高通低，而且不是期货，能长时间平稳运行。乐蛙的系统不错的，自己的三星s5830都刷的它的系统，相比miui是要差点，但觉得自己够用。外观也比较漂亮，不错的手机，个人推荐。
支持国产机   电池耐用   音质好   系统流畅   软件也不错   
之前买了东东抢1，用着很不错，像素、音质都挺好的，价位也很合适。所以这次又买了东东抢2，2要比1稍微重一些，期待惊喜！
外观漂亮   系统流畅   支持国产机   软件也不错   后盖很漂亮   
送货速度够快，其他还在体验！
系统流畅   外观漂亮   功能齐全   电池耐用   支持国产机   
很不错的一款，大气、机身薄、屏幕清晰、像素好。但是电量也是个问题，可以牺牲一些厚度来弥补的。前置摄像头像素低了些。总体性价比很高的！如果不附带手环来买，那就最好了。
音质好   性价比高   通话质量好   照相不错   支持国产机   
觉得蛮好的，挺不错的，大屏的手机用着很好
后盖很漂亮   外观漂亮   音质好   通话质量好   软件也不错   
不错 这个系统一年多没用了还是这样 挺怀念乐蛙的 这机子很合我心意
照相不错   系统流畅   外观漂亮   
配置很高 做工不错 游戏毫无卡顿 感觉很好！没出现过任何问题 次日达送货非常快很满意！
支持国产机   系统流畅   性价比高   电池耐用   外观漂亮   
别的就不说了，说说电池吧，续航真的很不给力啊！

电池不够用= = 其他还好
还好   
配置不错，值得拥有。
通话质量好   支持国产机   
好用，本人亲测七天

买的第二个，第一个是黑色的，这次买的白色的感觉没有黑色的好看。

不错，以后还会支持京东商城的

行流畅 跑分高 屏幕高清 拍照强 音质hifi有音响的效果 就是在听歌的时候 进出待机时 声音有点卡顿 充电快 电量也可以
外观漂亮   系统流畅   屏幕大   性价比高   照相不错   
手机不错，手感可以就是手机卡要剪了！！物流太慢了
照相不错   外观漂亮   软件也不错   性价比高   系统流畅   
用了几天才来评价的，屏幕没的说，hifi也很棒，但是电池真心不耐用，想玩游戏的话一定要配个移动电源，返回键在左边，不知道设计者是出于什么样的考虑，手小的人用起来很不方便，
分辨率高   系统流畅   
不错，挺好的，适合玩游戏
功能齐全   
系统很多功能没有，不流畅，没小米2s流畅
比较一般   
除了屏幕比较黄，其他还好。

买的第二部，朋友很喜欢真的，整体性能不错
分辨率高   性价比高   照相不错   
是用了接近一个星期，没有发现什么问题，相机不愧是1310万的，相片还是很不错的，功能还是挺齐全的，里面的无线传屏感觉是不错的，不过不是蛮会用，搜不到设备，有大神还望指教指教啊！
功能齐全   照相不错   
5寸屏幕大小刚刚好，CPU很给力运行飞快，拍照超清。

功能齐全 屏幕大 支持国产机
功能齐全   屏幕大   支持国产机   
性价比很高跑分32000
支持国产机   照相不错   
感觉挺好的！

手机外观总体来说没950的好看，手感也没950好，把背后的TCL去掉，就一山寨机一模一样
差   
不错的手机 就是sim卡槽有些卡无法识别需要去营业厅换新卡

HIFI很爽，手机很轻，信号也不错。
音质好   
运行还行拍照觉得没1300万.应该是我运气不好玩了2天才知道有个扬声器没声音出还有看照片的时候渲染有问题.已经换货中 不过给个好评把TCL加油别让国产失望
性价比高   信号稳定   音质好   系统流畅   反应快   
手机声音很不错，系统待机非常好，晚上12点到早上八点就2%的电量，白天待机30%的电量，够用了！唯一的就是图标真的是不好看！
功能齐全   信号稳定   分辨率高   铃声大   
非常喜欢的一款手机，之前丢了一个，又帮姐姐买了一个，很好哦，漂亮，实用
音质好   字体大   后盖很漂亮   性价比高   
好评，一如既往的支持
功能齐全   音质好   反应快   屏幕大   字体大   
这个价位，加上乐蛙的系统还是很不错的。
外观漂亮   性价比高   支持国产机   分辨率高   系统流畅   
便宜大碗分量足。。。。。
UI不错啊   
还不错 一直关注到上市 用到现在才上来评价
照相不错   功能齐全   分辨率高   外观漂亮   
怎么说呢...2个字..一般..
比较一般   屏幕大   
手机不错很漂亮，感觉和别的手机差不多，

送的壳子和贴膜就是垃圾。。。那个壳还让我边框凸起那部分花了一点

用了一段时间，感觉还不错，挺满意的。
性价比高   外观漂亮   
手机很强大，机子也很漂亮。
反应快   外观漂亮   后盖很漂亮   铃声大   
不错的机器。支持下国产吧。。
外观漂亮   
此手機還好用，就是絕對像素不是好清楚

此款960相比950各方面要完善的多。个人心得不错  就是电池不是很耐用 不知道是不是因为我天天听歌和耍游戏 缘故、非常不错 
照相不错   通话质量好   软件也不错   反应快   后盖很漂亮   
电池有些发热还没完全研究

价钱太贵了，送的都沒有用`

正在使用 等使用段时间再来
反应快   分辨率高   支持国产机   
手机目测能用 不知道手机是不是人家退的货不是？贴膜很多气泡 还是歪的.从来没有见过出厂的手机贴膜会那个样 看了下其他没有什么问题 只要是我没有什么强迫症 手机速度还可以 就是发热【玩酷跑】39度左右 有点不爽的是贴膜贴得很垃圾 心里感觉就是人家退过货在发给消费者 请给个解释吧 我今年在你们这里都买了3个手机了 只能给2星
一般般   
首先特别感谢31737号京东客服协助我拿到手机；
简洁，大方，还超薄，屏幕够大且能驾驭，音质不错；有那么一点小小的性价比，屏幕的贴合度很好没有漏光，反应也挺快、窄边框很好看，散热还不错；
质量就没有想象中的好了，首先电池容量不够大，不怎么玩不到一天就没电了，且一般电量显示15%的时候，就必须立即充电了，否则就会自动关机，再开机就会出现显示错误的提示，还需重启，再次就是兼容性有些小差。 其次做工欠佳，在卡槽附近有很大的裂缝，一看就是做工不好；吐糟下配送员太坑了叫我下楼收货，让我在大风中等了半个多小时我给配送员打个电话他居然还来句忘记了，麻痹的居然又换了收货的位置，心里也急切的想快点收到手机一切就都忍了，就为了拿这个手机在狂风中奔波了一个多小时才到手中。
外观漂亮   性价比高   音质好   
当天刚刚拿到，感觉比htc x920e手感好，晚上把卡插进去，没有信号，拔出来再插进去，结果完蛋了，既没有信号有拔不出来，不前两张卡都在里面；手机像素没有三星的八百万好。我很失望，就装好了，当天晚上就申请了换货，都这么久了 ，还不来拿。现在是电话卡，没有了，什么都做不了。
外观漂亮   
昨天收到的，大家反响不错，谢谢
软件也不错   照相不错   
还没用呢，不过看着不错
支持国产机   
不错哦,老公很喜欢.支持国产.
反应快   系统流畅   软件也不错   电池耐用   支持国产机   
比枪1快多了~~~~~~~~~~还不错
性价比高   系统流畅   外观漂亮   
电池挺耐用，虽然过手时间不长但觉得还不错。
电池耐用   音质好   分辨率高   
正面没有s950好看 其他都挺好的。
分辨率高   支持国产机   
比枪1有不少进步！很不错！
电池耐用   待机时间长   
配置很高  做工不错   游戏毫无卡顿  感觉很好！没出现过任何问题        次日达送货非常快很满意！

真八核，跑分32000多，真的是算快啊，机器的确是不错，白色的很漂亮
照相不错   分辨率高   系统流畅   
东西还好吧,没有什么问题
支持国产机   外观漂亮   
好用，一打开就觉得手机很漂亮，比我爸的g610好看多，外表像三星的机，用起来挺流畅，偶尔卡顿，配送的东西挺好，值得购买！真的很好！

感觉非常好用，清晰，反应快，不比进口牌子差，支持国货

手机好用，就送的手环太差劲，浪费钱，也不知道哪个人设计这么鸡肋的东西。
分辨率高   外观漂亮   
求助，，，车载蓝牙配对弹不出密码框，配对失败。。。

不错不错，中度使用电池也够用，性价比超高
系统流畅   电池耐用   信号稳定   性价比高   
还不错，性价比还行，就是觉得全景拍照的功能还是很鸡肋&hellip;&hellip;
外观漂亮   软件也不错   
用了一月了,总体感觉不错,但SIM卡1有时莫名重启注册,通话死机一次,电池还够用,总之外观漂亮,照相清晰,比较满意,可惜没好的保护套和保护膜卖.
性价比高   外观漂亮   
拿到手用了一下，相机还行，屏幕分辨率也可以，是个不错的手机，就是不知道质量怎样！

里面内置的软件多余了一大堆，待机真心不行，其余倒是蛮好的。
分辨率高   音质好   
系统优化不好，游戏流畅，拍照有噪点，用来1080p真的很享受，hifi有bug。
支持国产机   
为什么我自己下的安兔兔测评就直接死机？？？求解释？？？
比较一般   支持国产机   
还是比较不错的  手环没啥用 手机还是很不错的~
分辨率高   性价比高   电池耐用   支持国产机   系统流畅   
外观漂亮，价格便宜，最重要不要去抢购。

用了几天了！！还是蛮好的！！就是系统占内存比较大啊！！！！！！支持国产！！！！
铃声大   信号稳定   屏幕大   
可以支持国产机，性价比高。照相真的不错，高清和介绍的一样变焦很快，我给我弟的苹果5比较一下照相完全不输它
信号稳定   铃声大   分辨率高   屏幕大   外观漂亮   
使用不错，很满意，支持国产手机。
支持国产机   软件也不错   
质量还不错 小巧轻便
支持国产机   
好评好评好评好评好评好评好评好评
比较一般   照相不错   支持国产机   
手机用起来很流畅，系统优化得也不错，手机很薄，手感也很好。白色版本的开机后屏幕四周确实有一圈黑色的边框，不过感觉不是很影响。电池有些不耐用，而且玩游戏时还有一点卡的感觉，不知道是不是我软件安装得太多了，还有一点我很不喜欢，本想边用耳机听歌，边玩游戏，结果我把游戏里面的声音调小一点，歌曲的声音也会变小，而且别人打电话进来时的声音也会变小，好像不能单独控制声音一样，系统优化还有待改进；还有一点，感觉重力感应不是很灵敏，手机拍夜景的效果也不是特别的好；我觉行手环用处不是很大，用得比较少；总的来说，这款手机用得还不错
反应快   支持国产机   
这款手机真心不错，屏幕色彩饱满柔和，运行也很快，操作系统很细腻，都不用root就可以改字体，照相也还不错，总之拿到手机的时候所有的担心一扫而光。希望国产手机能继续努力。
真心的不错。
通话质量好   屏幕大   支持国产机   照相不错   反应快   
订单号:1039539827...总体来说手机还不错手机也能跑31000多分就是感觉照相有点不怎么样其他功能都挺齐全的尤其是手环不错，屏幕非常漂亮，就俩字完美

朋友推荐的，看说明是8核的，但用久了还是有点反应慢，玩游戏方面嘛，由于才用了半个月，所以至今没什么特别的感觉。第一次用TCL的，支持一下吧！
支持国产机   比较一般   屏幕大   铃声大   待机时间长   
lewa OS 在枪2上就是一个半成品 能将就用 偶尔卡顿 某些软件卡死安装不能 也就那样吧~~~
支持国产机   外观漂亮   性价比高   
看着还蛮好的，手感不错
分辨率高   
1、白色很正，不管前后，做工很扎实，拿在手里没有塑料感，有档次！
2、底部的扬声器很漂亮，不会像第一代一样挡住铃声，外放音质也很好，hifi不是盖的；
3、对焦超级快，比枪1多了很多详细设置，还在摸索；
4、八核确实流畅，神庙2高画质轻松拿下，使用起来不会卡顿，电池貌似也更耐久了；
5、乐蛙的系统不算特别好，内存占用大，但是有每周一更，相信以后会有优化。

虽然底部充电口有点做工问题，但相信是个别现象，还是很支持国产
音质好   分辨率高   软件也不错   后盖很漂亮   照相不错   
不错！电量不太够用，其他的暂时没发现问题！用了2个星期了
性价比高   照相不错   外观漂亮   
入手几天，爱不释手啊，的确是一款不错的手机
信号稳定   屏幕大   系统流畅   性价比高   支持国产机   
性价比不错，跑分也很高，可惜优化的不行，cpu完全没有利用充分，还有很大的进步空间
性价比高   照相不错   分辨率高   
手机性价比确实挺高的，分辨率高，还没有root  在root之后看看，好不好用
屏幕大   分辨率高   性价比高   
很不错，帮朋友买的，他说很满意
通话质量好   
非常好！很满意！

真心不错。屏幕很清晰。速度快。声音完美。暂时没有发现啥缺点。正在熟悉中。

1。手机外观很漂亮我买的白色版   拿到手真心亮到了   实在很漂亮而且手感很好  屏幕整体感觉和枪1一样   清晰通透    这次把外放改到了手机下部增加了美观度和实用性是一个很好地改进
2。手机系统上采用了乐蛙os5整体流畅度不错   实用性也很好  更值得一说的是手机因为采用了八核联发科MT6592芯片  整体流畅度和程序反应速度比枪1有很大的提升几乎是秒回应  体验很不错
3。枪2手机采用了hifi芯片在音质上对比枪1可谓是质的飞跃   手机外放整体而言十分的好  音质饱和而且很清脆   听音乐十分的享受
4。手机配件上赠送了dulife手环 和  耳机    先说手环   手环整体实用性不错  不过手机上的app感觉有点鸡肋  希望以后改进   ，而耳机是一个突破    对比枪1送的耳机   枪2送的耳机感觉完全不一样音效非常的好   很华丽的一款耳机  感觉相当不错
5。在日常的使用中   。枪2给我的感觉很好   比之前用过的任何一款手机都好   界面简洁而且灵敏   能满足各种用途  手机的拍照功能也是一个亮点   拍出来的照片十分清晰   也是有赖于1300万像素的威力吧
    总之枪2的确是一部好手机
分辨率高   外观漂亮   性价比高   反应快   系统流畅   
手机不错，物流因种种原因慢了些
功能齐全   外观漂亮   音质好   
订单编号: 1039834861  有3C产品首先选择京东 送货也非常快 众多手机中选择了东东枪2 手机到手很惊喜 窄边框很好看  白色看着特别清爽 系统稳定流畅 用了这个手机再使用之前的手机 瞬间觉得这款手机是飞速
手机非常不错  值得购买  不足的就是电池容量小了点  大屏手机耗电快
音质好   反应快   屏幕大   照相不错   信号稳定   
蛮好，就是手环颜色不能选。。

订单编号: 1043226842  分辨率1920&times;1080像素，ppi达到了441，屏幕的细腻程度很好，感觉非常清晰，全贴合，让这款手机的屏幕无论从通透度还是色彩表现都很出色。运行游戏半小时后，手机背面的温度温热，整体发热量不大。乐蛙OS 5在界面上简洁，操作也实用方便，真的不错！！，在阳光充足的环境下，照片的色彩表现力以及细节表现都很好，室内也完全达到清晰的程度，夜间闪光灯感觉一般，不是非常的亮。希望可以继续优化系统，支持国产手机！！哈哈
照相不错   支持国产机   分辨率高   
可以的，用的蛮好，就是和华为比较起来 比较轻
信号稳定   
机子不错，下次还来。。。
支持国产机   
用了几天，感觉还不错，看电影，玩游戏很顺畅
支持国产机   照相不错   
支持国产，还是不错的！
字体大   电池耐用   通话质量好   系统流畅   分辨率高   
耳机不错，目前用过最好的了，
支持国产机   分辨率高   音质好   照相不错   
快递很快。  东西非常好  给个赞
赞总体好   
一般般，性能没有得到最大的发挥

这手机用着还行，上网速度挺快，反应的也快，照相个屏幕也挺清晰，别的地方还没用就不知道了&hellip;&hellip;

总体来说还不错，没有太突出的地方。

整体上是不错的，但是呢，买来的第二天就卡机了，采用终极重启才救过来，感觉应该是系统的优化不够，之后使用还可以，但是打开视频的时候，还是小小的卡壳&hellip;&hellip;
性价比高   分辨率高   照相不错   外观漂亮   
特意用了几天才发评分的，使用流畅，屏幕高清，跑分达到31000有多～！
下载720P电影观看非常高清。
随机送的耳机非常给力。。。电池一天一充。

外观做工中规中矩，可惜电源键一定要在机顶上。系统写着是完美版，但是还是有几个bug，例如开了HI-FI模式只可以听内置播放器，开别的播放器就会死机。还有桌面小插件有时候会自己跳到别的地方或者找不到等等。这机屏幕是不错的，细腻，色彩艳丽，亮度很高。总体来说是台不错的机子。 
支持国产机   屏幕大   分辨率高   
使用起来平顺，反应快，支持国产
反应快   
配置什么的不用说了，大家自己查就行了。京东物流也很快，配送小哥也萌萌的。说说缺点吧，1、手机拿到手，系统是被root过的，问了一下官方虽然root之后依然保修，但是原厂应该是没有root的。2、京东的退换货要7-15天，很慢。3、不知道是不是系统原因，装了LBE安全大师之后重新启动就卡死在开机界面上了，必须要重置系统，反复测试过了。4、锁屏了将近一个小时后有一次自动关机的现象。5、SIM卡是苹果4的卡。6、下面的返回键反应不是特别灵敏，要多按几次，上面的下拉栏也是，反应不是很灵敏。7、通话还没有试。话筒OK，音乐OK，但是最大音貌似给人要破音的感觉。8、系统，不能说难看也不能说好看，屏幕有黑边，还是圆角，有些过时的感觉。待机时间明显短。


 总结:既然没钱买苹果，那就接受各种各样的安卓吧。。。。。虽然配置够高，但是细节还是要优化，细节是最大的毛病。
屏幕大   系统流畅   
还可以吧，性价比不是很好，gps定位不是很准确

还不错 ，外观挺好看的，就是塑料感太强了，要是换成金属外壳，再加个200也可以啊。还算流畅，比较满意，就是有时候感觉RAM占用率太高了，也没开几个软件就只剩400m了，但是不卡，比我小米剩600m时流畅，拍照确实快，那个TCL优问挺好玩的。比小米手机助手聪明。。至少讲的笑话都好笑点。然后手环还没怎么用。打电话还没打几次，有一次感觉信号不好，不知道是不是因为当时在外面大马路上比较嘈杂的原因。希望以后能把系统优化做的更好，更流畅。总体还是很不错的。
分辨率高   
优点：收到手机看外形还不错，简洁，大方，还超薄，屏幕够大且能驾驭；音质不错。
缺点：质量就没有想象中的好了，首先电池容量不够大，不怎么玩不到一天就没电了，且一般电量显示15%的时候，就必须立即充电了，否则就会自动关机，再开机就会出现显示错误的提示，还需重启。 其次做工欠佳，在卡槽附近有很大的裂缝，一看就是做工不好，大家可以参考我的拍的图片。再说这个乐蛙系统，感觉还不如我之前用的小米的MIUI，反应稍微有点慢。
音质好   比较一般   做工欠佳   
手机屏幕偏黄，电池不耐用，管不了一天。送货速度比乌龟还慢，比预计时间迟到了三天。

 手机比我想想中的要好的多，我自己非常喜欢，现在就是感觉电池不是太够用，的随身携带充电宝，其他方面，不论运行速度和反应都可以称的上一流，自己非常喜欢，这次网购很成功。
分辨率高   性价比高   外观漂亮   铃声大   反应快   
不错。很喜欢！就是不支持拓展卡比较可惜
比较一般   
物流超快第一天下单隔天上午就到了。手机采用MT6592 2GHZ核处理器，与华为荣耀3X同款不过那款是1.7GHZ。在这两款上纠结了1个小时，东东枪2采用1080比那款720觉得好些，而且我喜欢屏幕小一点5.5我有点不适应。最主要的是有货。与3X比不足的地方，电池偏小，没有红外遥控功能。
功能齐全   后盖很漂亮   
挺不错的   性价比超高   电池也算挺耐用的  就是rom有点占用的有点多

东西非常好，物超所值，比起苹果三星更适合我。
功能齐全   反应快   分辨率高   通话质量好   照相不错   
不错的手机，不过屏幕还是没有某族的好，希望能改进
外观漂亮   支持国产机   系统流畅   
好像山寨的 三星 不过性价比 确实高
支持国产机   分辨率高   照相不错   性价比高   
整体还不错，反应说实话没有小米快。我老婆的小米2S比这个反应快！其他还可以，手环好像用处不大
分辨率高   屏幕大   支持国产机   
手机还准备用段时间再说
反应快   外观漂亮   分辨率高   
订单号：1040381908
联通双网双待，一张移动2G卡，一张移动3G卡，不用换号，使用方便
手机外观挺漂亮的，屏幕艳丽，清晰度高
屏幕大，占比大，但是手机整体大小控制的还是不错的，比三星S4稍微大一点
硬件配置不错，性能不错
乐蛙OS，系统整体不错，图标漂亮，支持多变主题，设计也比较人性化，但是有部分地方存在小BUG，不影响使用，还需要继续改进
手机总体来说还是很满意的，性价比高
照相不错   反应快   外观漂亮   分辨率高   
质量不错 是一款好手机

看见很多心得有点过，我发一些亲身体会，个人先说下个人以前用的S950，S950丢了，基于对S950的信任才买的960
1.流畅性：开机后会有半分钟稍卡的阶段，过后无论怎么玩，没有卡的感觉，极品飞车等等超棒，一点不卡，但是有一点就是手机内存经常进入红色阶段，6任务共存一般就红（QQ,微信，全民飞机，拍照等）
2.屏幕显示：细腻，光感很强，不会出现阳光下看不清的情况，画质也很好，无拖屏的现象
3.音质：通话质量不错，跟MOTO（最好的通话品牌）之类虽然不能比，但是和HTC之流比还是不弱的，听音乐的话带上耳机效果很好，功放音质一般吧属于中等偏上，没有预想的HI-FI音质好
4.做工，其他地方都很好了，没有太强塑料感，但是本人机器唯一一处瑕疵就是锁屏键后边的后盖稍微不太服帖，缝隙比其他地方略高，但不是很明显，加上后壳可以忽略
5.摄像头，这点稍微不是很满意了，后知摄像头需要重新设置才好用，后置的很好，虽然有话方面比不上诺记三星之流，但是也依然足够，弱光下调节后噪点也可忍受，但是前置甚至比不上950,太难接受，不知和我现在没有换贴膜有关（现在是发机时候的垃圾保护膜）
6.电池略不耐一天一充!
综上所述此机器很好很强大，性价比很高，值得拥有!!!
反应快   性价比高   系统流畅   功能齐全   摄像头不错   
第一感觉不错 。支持国产
照相不错   外观漂亮   字体大   音质好   分辨率高   
手机不错哦.性价比搞的国产机
反应快   铃声大   电池耐用   音质好   
自己对手机没多大需求，所以能满足基本功能就够了。用了用感觉还好，基本满意。就是电池不耐用，散热确实是个问题。
支持国产机   
速度可以，就是有点热。
分辨率高   
支持国产。希望国产手机超过国外品牌
系统流畅   屏幕大   
是一台挺好的手机，还有个可爱的名字叫东东枪嘻嘻

手机质量不错，运行还算流畅。支持国产。
性价比高   音质好   
性能和反应还不错，就是性价比不高，人家八核都出千元机了
机身很薄，电池续航能力稍弱，不能玩呀....光待机还行
屏幕大   比较一般   反应快   
非常好，国产中的精品，比小米3好多了。
系统流畅   屏幕大   功能齐全   照相不错   音质好   
订单号：1040860956.写了上千字的使用感受，无奈有字数要求，不能全贴出来&hellip;贴一部分吧
4.自带的系统用起来很流畅，能够管理各个软件的权限，这个功能很赞。自带软件做的不错，比如优问能够识别并记录我的日程安排到时候提醒，闪传很快速的把原来手机的东西传到了新手机上，随笔纪能够加密，我一直在百度这种能够能够加密的记事本，而且能够在线同步备份，相当不错！

手机使用半个月了，外观很好看，做工精致，细节也比较到位，配置对我来说相当够用，只是电池很不给力。当然，至少东东枪不需要去做期货的

其他的都还好就是电池不够啊，一天两充必须的啊希望在系统优化中能解决啊
性价比高   外观漂亮   分辨率高   
收到以后特意用了两天来评价的，首先这款机器质量没的说，说下性能，上网速度快，像素高，并且功能强大，运行速度快，对于学生党很适合。不过缺点还是有的，首先就是特别的费电，如果一直玩，也就半天吧，耳机音质还不错，但是外放的音质真的是一般，不过只是平时听个铃声不咋影响，总体来说很不错。特别是最近的韩剧都是这款手机，所以拿在手里还是很开心的
性价比高   反应快   外观漂亮   照相不错   
订单编号：1038965668 ，8核心MTK6592主频2.0GHZ是亮点，目前上市的机器都是1.7GHZ的八核，东东枪2这方面独占鳌头。确实让极客爱好者尝到鲜了。MTK顶级CPU再加上乐蛙OS5.0完美版，TCL手机互联网布局雏形乍现。还是有很敏锐的洞察力和整体把控能力。1300万像素拍照能力不俗，蓝玻璃滤光镜，加上闭环马达对焦系统，媲美单反相机的物理结构，足以傲视群雄。HIFI音质的鹦鹉螺侧出音式扬声器，这些都在音质提升上下足了功夫。FHD的分辨率，10点触控，铝合金框架。整机定位明确，亮点颇多，会收到年轻人的追捧。缺点：品牌太年轻，噱头不多，宣传方面做的不够。产品质量有待市场检验！
系统流畅   反应快   照相不错   支持国产机   通话质量好   
还行吧。。。。。。。。

手机很不错，很漂亮，电池耐用，照相反应快
性价比高   信号稳定   音质好   待机时间长   
说实话刚看到手机的时候还是有些失望，但玩了一会儿之后，真心觉得不错，很赞！！！

机子中体不错，就是屏幕的大黑边让人很不爽
软件也不错   性价比高   音质好   反应快   
还是蛮好的，比较满意
外观漂亮   信号稳定   
优点：手机外观还是不错，比较优雅，适合女性使用，有些像iphone，不过可惜是塑料材质。运行也很流畅，待机时间还可以，一天一充是肯定的，但智能手机普遍都这个水平，也不算这部手机的短板。

还不错，系统流畅，屏幕清晰。拍照对焦快成像效果好，但是拍出来的照片被压缩，只有4096&times;2304（940万像素），电池一天一充，重度使用一天两充。外观嘛，还行，上下边框再小一点就完美了。

手机不错，蓝牙版本高，相机对焦快。白色很不错，手环很好玩，定制软件多，系统比较合适

不愧是大品牌，系统做的比较人性化，机身纤薄，八核反应速度飞快

屏幕不错，外观硬件我都很满意，乐蛙的定制系统不够流畅，用着不顺手！！
分辨率高   外观漂亮   音质好   
总体感觉很好。反应超快，性能强劲。就是电池待机时间太短，而且会有发热的现象。
电池耐用   反应快   性价比高   后盖很漂亮   音质好   
我评论详细点行吗，为将买的做个参考。买前我仔细比较了荣耀3x，大牛，和他。荣耀好处5.5寸，外观漂亮，品牌还好分辨率不行，大牛照相好但外观和单卡不行，决定买这个是因为华为摆架子我又必须双卡，买后有点后悔买国产机。但收货以后，一看就不后悔了，1，我最担心的照相，电子防抖效果好，很清楚。2外观惊艳，绝对不比3x差，非常轻薄，屏幕非常清楚。3优问效果比siri还要好。国产机最怕的掉漆问题有原装套子。剩下的特色跑分高，支持otg线。缺点不支持nfc，电板不可更换，手环效果差。反正买的相当值得。
软件也不错   外观漂亮   照相不错   
总体说还不算，可惜悲哀的我买上第二天就丢了，，
功能齐全   通话质量好   
使用了一段时间，情况还可以，系统暂时使用不习惯。
屏幕大   铃声大   分辨率高   
手机比预想的好很多，用了半个月了，感觉真的不错，系统也很好用。美中不足的，一是没有贴膜，市面上没有配套的膜。二是前置摄像头像素太低太低，哪怕500万也好啊。三是手环华而不实，蓝牙链接经常掉线，弄得莫名其妙的手腕震动。总体上物有所值吧

用着都挺好的，就是电池不耐用，不过不玩游戏还是挺好，赞一个 值得购买啊哈！
屏幕大   字体大   分辨率高   系统流畅   通话质量好   
外型不错，速度也快，就是电池一般。充满一次可以看三四个小时电影吧
音质好   分辨率高   照相不错   外观漂亮   软件也不错   
订单编号: 1032707099  收到货后很惊喜，没想到TCL现在做工也这么精致，这是我很意外的。白色的感觉很纯净，爱不释手。优点：拍照确实可以瞬间连拍，这点很好，系统反应尚可，绝对够日常用，乐蛙的UI感觉还是不错的，和小米的很像，不用刷机了。5寸正是黄金尺寸，喜欢这个大小，双卡双卡也是亮点。缺点：手机正面没有TCL的标志，虽然或许有些人觉得这太好了，但是还是觉得正面有标识的话，更利于品牌传播。电池不可更换，容量有点小。充电器和数据线是白色的，容易脏，黑色更好。呼吸灯只有白色的，希望可以有不一样的选择。总结：超薄、精湛、性能强悍，绝对值得拥有。
分辨率高   照相不错   系统流畅   
机器非常漂亮 外加手环时尚 特别适合女生

还不错，可以用扩展卡就更好了。

屏幕很好，就是费电，满载玩5个小时MT就没电了。T.T第一次用智能机，是不是所有的智能机都是这么费电啊，自带的流量监控软件显示手机射频占40%多的电，正常吗- -我只不过是挂Q了，玩MT很热- -这还是大冬天，夏天如何是好- -自带的一键清理功能清理不了带锁的软件，熊猫看书和MT这样的，不知道为什么，其他方面用起来很不错- -我的手足够大了！
外观漂亮   功能齐全   字体大   照相不错   后盖很漂亮   
非常不错，性价比超高，外观很好，屏幕颜色还原度很好，虽说色温略偏高，颜色略偏冷，但毫无漏光表现，可视角度180度不变色，简直太好了。另外和小米3比起来，相机超好了。用的乐蛙的OS，真的很好了！！做工上来看，非常好，四周我本以为是塑料的，结果经过敲打和通过开槽来看，竟然是金属的，真的很不错。而且超级薄啊。TCL的用心之作
分辨率高   相机很好   
可以，国产机能达到这样的质量不错了，就是生产商连贴膜都不送一张，害得去贴了一张又不相配，还有白色机送的是蓝色壳，看起不好看
反应快   音质好   分辨率高   性价比高   
订单编号: 1032728156
首先说这个机器是给老妈买的，从上班开始每年老妈过生日都会送她一部手机，唉也是孝心也是自己玩机的私心吧，老妈的眼睛一天比一天花我呢换手机的时候自然是一天比一天大，从4.3到4.5再到5寸。
这个手机第一眼真的挺不错的，而且我也没遇到别人说的缝隙大的问题，还有手环也有说明书的，而且我发现手环是百度出的，看来是搭起来卖打市场的。因为今天刚入手的所以没有试用。
手机的话首先说优点，双卡双待，屏幕和cpu都不错，用起来也比较流畅，屏幕色彩也比较好。
缺点，发热有点大，上个网下个软件就够热的了，要不是老妈不玩游戏这个还真是诟病，屏幕亮度有点高，我发现亮度选成自动也不会在黑的时候有变化，状态栏的电池电量插着电下着软件电量不往上走还往下滑，开始我以为电池有毛病呢，后来发现重启又好了，这个肯定是系统的优化问题了。
还有就是自动打开流量开关，这要是到月底了自动开启流量还不得哭死。
整体来讲问题都在软件优化方面，硬件和外观真的挺不错的，因为这里字数限制太少了，所以看晒单吧。
电池耐用   性价比高   铃声大   
不错的商品，值得购买，性价比高

1、手机尚可，通话音量稍差，户外接电话有点吃力，听不太清。
2、相机真心差，拍出来的照片清晰度不如我姐的索尼，夜拍效果更是差到想哭。。。
3、其他功能还不错吧，自带流量监控功能，不用root了再下其他软件来监控。
3、看爱奇艺下来的电影，感觉清晰度不如我的ipad清晰。不知是不是GPU的问题。
4、塑料壳感觉不如米3。
5、我买它就是看中它的双卡双待。。。
系统流畅   软件也不错   
只有一个喇叭能出声，其他的还行吧，就是还是不如人家华为，
比较一般   擦擦擦   
还可以，收货速度快，质量好。

颜色不是很好，有一圈黑边屏幕。哎，凑合用吧。
支持国产机   待机时间长   功能齐全   信号稳定   系统流畅   
不用抢得那么辛苦，实在的八核，性能和小米2差不多，性价比还好。智能手环实际用途不大
性价比高   
真是不好意思，买机子几天才来跟大家分享，是因为机子给我带来太大的欢乐了&hellip;照相超强，按定就秒拍数据不是吹，游戏速度超快，拿以前用的小米2s比都快很多，真的太爽了，服务也很周到！赞赞赞！！！
通话质量好   性价比高   支持国产机   电池耐用   信号稳定   
还不错，用着比较顺手唯一美中不足的是优化不太好，酷跑和节奏大师玩起来感觉有点卡，还要努力啊！

这款手机我以为可以和小米3可以比一下，，结果。。。太失望了。

卡2的信号太差。。

应用安装10多个以后就不流畅了。开机也变卡了

安装应用倒是挺快的。。

优化不怎么好
音质好   电池不耐用   手环不灵敏   内存消耗大   
手机做工还是不错的，跑分也是3万以上，但是系统还需要优化，特别是太耗电了，这点TCL需要加油努力
分辨率高   照相不错   
同价的产品中配置为最好，性价比满意的产品，使用后对各项指标也满意，经济适用，值得拥有的好产品。
分辨率高   屏幕大   系统流畅   
不错，好用

个人感觉手机外表很漂亮，信号在城市中心地区都是满格，我家住高层（16楼），在家里信号是3格。通话质量也可以，我家高层虽然是3格信号但是没有出现什么问题，至于偏远地区或者嘈杂地方没测试过本人就不清楚了。关于手机电量问题这个就要看你使用情况了，正常一天一冲，重度使用的话就必须一天充电2次或以上了。至于系统人不人性化，这就仁者见仁智者见智了，系统还是很流畅的，程序运行不多的情况下不会有卡顿。
信号稳定   音质好   性价比高   
手机今天下午刚到，拿到手上大小刚好，系统流畅，听了下音乐，音质还不错，唯一让我感觉不舒服的是手机周围一圈看到两三个缝隙，不大，但是看到了很不爽，应该是工艺的问题
铃声大   屏幕大   待机时间长   系统流畅   功能齐全   
还可以吧，各方面还挺满意的

2014-01-21 购买的 订单编号: 1006244705 东东枪2 白色 联通 款  非常不错的手机 先说说优点。打开包装的第一眼感觉外观靓 手机非常薄 手感适中 漂亮很清晰透亮  马上开始体验 首先是不服跑个分 呵呵 八核 2.0 频率的联发科cpu  真不是盖的 跑分基本都在 31500 分左右 。然后装软件  各个软件 都很顺畅 基本秒开 测试了一下 游戏 天天飞车 屏幕效果逼真 清晰流畅 狂莽飙车 8  进入游戏很快 玩的时候舞卡顿 还有这个手机 值得称赞的是 用上了采用Hi-Fi殿堂级ES9018音效芯片 用手机自带的 高保真耳机 听无损音乐 很享受哦 。这款手机 还配套赠送了 智能手环 。 这款手机的缺陷 。就是系统优化不够完善 自带的软件 不是很好用。我想以后更新系统后 会完善的 。
反应快   
比较满意的一款手机，速度相当快，装程序卸载程序都是秒秒钟的事情，反正多喜欢的。同时，京东的速度相当快啊，头晚十点多下单，第二天中午就到了，神速啊！比较愉快的一次购物。
反应快   系统流畅   分辨率高   
用小卡，不大方便
么有Google服务。。。
屏幕大   
第一次用TCL手机，还行
通话质量好   屏幕大   支持国产机   系统流畅   后盖很漂亮   
替朋友买的，目前还没什么不好的评价
支持国产机   
第二部TCL的手机了，第一次买的是HERO N3 送给老婆的，由于小偷当道老婆的手机在12.29被顺手牵羊了，当天就来看手机市场，正好看到这款手机刚刚发布，出于第一部手机给我产生的好感我再次购买了TCL的手机，TCL依然很棒，虽然我没用，没有实际操作，但老婆很开心，外观也很漂亮，我就满意了，真心希望TCL越来越好，性价比越来越高 ，加油
支持国产机   反应快   照相不错   
手机性能不错，要是金属的就好了！
通话质量好   
在京东买电器，很放心，物流和售后做的非常不错
这手机的评价看晒单吧
音质好   性价比高   系统流畅   外观靓   
手机很满意，外观清晰度像素都达到我的要求了，信号很好，我原来的HTC信号不好。用了两天电池还行，就是送的手环与外壳没什么用，要是送皮套与贴膜就好了。
支持国产机   性价比高   
手机很漂亮，挺好看的手机到货很快~八核手机速度挺好的，很流畅 边框也不错基本做到的&ldquo;无边框&rdquo;设计，整体机身手感很好，配以智能手环能实现很多有趣的功能 ，相机也是宣传的一样 基本做到的零延迟，出片效果也不错。缺点就是相机弱光时，照的效果不是很好，还有就是16g版的就是12g，还是不够，32g的又不知道什么时候会有！智能手环呢，感觉就是鸡肋，没什么实用的作用，唯一好的来电提醒又只能设置5个号码，晕。不过总体来说还是挺好的手机。
后盖很漂亮   软件也不错   反应快   外观漂亮   
手机用上两天感觉不错。物流很一般，竟然让我自己去拿，说这边没有合作站送不到，不知是不是真的。

手机到货很快~八核手机速度不是盖的，滑动丝滑一般的流畅 边框也不错基本做到的&ldquo;无边框&rdquo;设计，整体机身手感很好，配以智能手环能实现很多有趣的功能 不错手环能选择颜色就更好了。相机也是宣传的一样 基本做到的零延迟，出片效果也不错，总之 达到了我的预期要求 这次购物很满意
系统流畅   字体大   屏幕大   待机时间长   通话质量好   
还可以了，挺便宜的。又好看。
支持国产机   外观漂亮   
手机不错，要的就是白色，跑分3万。继续支持国货！
软件也不错   屏幕大   通话质量好   性价比高   外观漂亮   
屏幕亮丽细腻，外观漂亮，正在摸索安卓，总体感觉很好。照相比较一般，虽然号称1300W像素，晚上室内照相效果还不及iPhone4的500W像素。自带的1080P测试视频播放非常流畅，通过OTG外接U盘扫描有点慢，要1-2分钟，自带的播放器播放720P的木乃伊1-3.MKV视频播放无声音，其他播放器没有试。耗电感觉比较快手机光溜溜的，赠送的保护盖也是光溜溜的，要是能选择硅胶的就好了，随时担心滑到地上就报废了，外面估计很难买到贴身的硅胶保护套。手环还没试用，颜色标示深海蓝，实物基本上是深灰色，想换成产品宣传的亮蓝色，同售后联系未果。

总的来说，还是很满意手机，支持国产
字体大   功能齐全   外观漂亮   反应快   
真心喜欢此款产品，使用真是不错超级喜欢！
支持国产机   外观漂亮   性价比高   系统流畅   字体大   
流畅，挺好，用着舒服。不卡，速度非常快。安兔兔亲测31000+跑分的，牛b。有点不足的就是，wifi没有5G，不支持802.11ac。
功能齐全   待机时间长   分辨率高   信号稳定   外观漂亮   
产品质量很好，值得推荐
功能齐全   
流畅。但是用系统自带的锁屏程序设置手势锁屏后，唤醒屏幕时，左边会出现白色边框，两秒后消失换货后问题依旧，估计是用的乐蛙的这个rom的问题，严重影响体验啊。大家是不是都有这个问题？

当初在 米3/魅zu/努比ya/ 之间选择的时候, 包括销售方式\配置都不能让人满意,本来比较中意努比ya的配置, 崤龙800的性能绝对是抢2所谓的8核不能乞及的...但是考虑是老婆用, 耗电量\发热量都应该综合考虑,所以选择了抢2.总体来说没让我失望,好评是必须的~~~~
支持国产机   外观漂亮   
 手机做工方面都很不错，八核也很给你，就是电池小了点，不耐用，乐蛙系统还是一如既往的好用。智能手环不是特别好用 计步功能不是很准。
性价比高   外观漂亮   分辨率高   音质好   支持国产机   
总的来说还行就是电池太不给力，不怎么玩也得一天一充，照相太简洁了！还有手环，太失望了，^O^总是连不上，连个说明都没有，没法设置！

好手机！用的挺好的！就是费电！

手机不错，好看，屏幕清晰，照相清楚

订单编号: 1013575629。感觉是缘分，最近正想换部双卡双待手机，偶然看到了这款机器，居然是刚刚上架那天，对于TCL我还是有好感的，因为我家电视就是TCL的，价格实惠，功能齐全，质量不错。京东的送货是快啊，早上9点下单，下午3点收到。刚到手的感觉是惊艳，白色烤漆外壳，做工精细，配上天蓝色的保护套，这是我最喜欢的搭配，超薄机身，超大的屏占比，显得时尚灵动。下面说说使用中感觉的缺憾吧：1、电池容量偏小，而且只是开着屏没听音乐打游戏（亮度15-20%），几分钟就掉了2%的电；2、不支持SD卡扩展；3、全屏模式下不能下拉通知栏（以前用小米可以的）；4、截屏不方便且慢；5、听音乐时不管做什么，哪怕只是打字都有破音而且比较严重；6、不能root；7、相机设置太简陋了，而且不能无声拍照；8,、屏幕触摸灵敏度感觉不那么高；9、不能长按返回键退出程序；最重要的就是手环，我买这个手机大部分原因是智能手环，但是:1、没有详细使用说明，纸质电子都没有，到底什么功能，怎么使用全靠自己摸索；2、蓝牙连接太弱，恨不得几分钟断开一次，我手里拿着手机，和手腕不过10cm远，都会连接不上；3、反应不灵敏，有时候要敲击进入睡眠模式，结果敲的我都不困了还没设置成功！
后盖很漂亮   屏幕大   软件也不错   外观漂亮   
订单编号: 1011498890  真八核2.0CPU的加上2G大内存秒杀现在一切游戏，鹦鹉螺侧出的扬声器在HIFI的加入下，音质真心很不错，手环的设计也很贴心，而且比较良心的是居然送的耳机能达到百元级别，使用自带的耳机听无损音乐对简直是享受，手机和其他同屏幕尺寸手机相比都小一圈，可以看出TCL的工业设计能力还是很不错，喜欢钢琴烤漆的朋友选择白色，喜欢磨砂材质的朋友选择蓝色，足以可见TCL比较厚道，不像其他手机厂商偷工减料，还没有买的朋友速度点击加入购物车吧。
系统流畅   电池耐用   屏幕大   信号稳定   外观漂亮   
外观 音质还不错 系统还是有待优化 总体来说还算不错了 
音质好   性价比高   功能齐全   屏幕大   
挺好的，冲着手机的性价比去的。物有所值。支持国产。晚点晒单。
通话质量好   铃声大   照相不错   性价比高   屏幕大   
优点：一，ES9018芯片的音质好，立体声分离度高，清晰度高，推力大。二，闭环式对焦马达对焦快，成像效果好，三，再一个就是八核芯片性能强大，安兔兔31820。有待提升：一，待机还可以但充电略慢，不过可以接受；二，虽然是超窄边框但是屏幕中黑边略大。三，白色后盖容易粘指纹和油污。四，不支持SD卡。
支持国产机   外观漂亮   hifi音质好   对焦快吧   
不错   继续努力！！！！
屏幕大   分辨率高   通话质量好   照相不错   系统流畅   
电池可以，照相很好，大小正合适
照相不错   
订单号: 1014252978 昨天晚上刚入手枪2 可能是过年，快递竟然用了3天 这点很不好。拿到手，感觉很惊艳 手机外观漂亮 手感很好 系统不太熟悉 一开始不习惯 现在用还可以 送的手环不实用，不过送的不能说什么 otg功能很不错 连鼠标直接就能当电脑玩 也可以直接连u盘看电影 所以16g的内存够了,不需要存电影了.送的耳机也很不错 和100多买的耳机差不多 低音更浑厚 不过没标左右 经测试 带按键的那边是左耳.总尔言之，配件方面 做的很地道，现在很多手机基本是不送耳机的。 然后我要说说其他的，首先屏幕不用说 旗舰机的1080p屏没什么好说的，基本差距都不大 然后是ui有个功能我很喜欢 夜间模式 ，对于我这个喜欢在被窝玩手机的人很好用 不伤眼。还有一点需要吐槽，usb调试我找不到，需要点手机的 关于手机里面 手机信息 7次 才会出现开发者选项.然后是hifi音质，非常好用，感觉到很明显的音质提升，告诉你们个小秘密，用天天动听也能用hifi功能，不用忍受系统播放器的简陋咯。 系统也非常流量，狂野8无压力 神庙无压力 我叫mt玩着也明显感觉比我以前用的双核手机流畅多了，所以游戏方面是毋庸置疑的。 总之，这款神器 这个价钱 很值。
性价比高   功能齐全   信号稳定   音质好   
反应感觉还是有一点点卡顿，不过还算流畅，第一次用国产的，还算满意吧，电池容量小了点，3000+就好了，感觉有点不够用，乐蛙系统还行啊，比我NEXUS 7和moto手机的谷歌原生的好，手环的意义不是很大，如果不搭配手环，卖1699我觉得应该会卖的好很多
字体大   性价比高   通话质量好   屏幕大   
网购就选京东网购就选京东网购就选京东
信号稳定   功能齐全   屏幕大   待机时间长   铃声大   
我买的白色版，客观地说，机子做工很不错。与枪1相比，稍厚了些，拍照更快，质量也好，系统用的是乐蛙，音质也不错，手感很好。最大的不足是，竟然在充电的时候频频重启！！！也许这是个别情况，最让人受不了的是，屏幕甚至不如枪1的显示效果好，屏幕整体发暗屏幕下方与上方的色差太大，下方有明显的发黄条带，让人十分不爽。我已经申请换机了。作为一名枪粉，作为一名记者，在此建议并判断，屏幕将成为枪2是否热卖的致命因素。希望TCL重视起来。
性价比高   系统流畅   信号稳定   音质好   屏幕一般   
外观方面：
1、包豪斯风格的经典工业设计。边缘圆润光滑，淡化了加强电池电量体现的厚度。
2、内隐式的麦克风简化了外观的接口数量。
3、底部音响孔设计使如何放置都能收听到最真切的音响效果。
4、双磁sim卡门挡延续了上代950枪1的创新设计，为使用者带来最为便捷的使用体验。
屏幕方面：
保持了枪1的优越黑水晶质地，充分展示出tcl旗下华星光电造屏水平，在强烈日光下显示清晰，给人以透彻、真切的享受。
软件方面：
1、界面友好视觉感强烈布局合理便于操作。2、预装软件类型全面，覆盖安全管理读书音乐图片视频游戏。3、各软件均为网络主流APP，运行稳定。特别预装百度智能手环配套APP应用，对接便捷。
操作方面：
1、屏幕手指滑动顺畅。2、显示屏下方三个功能键亮度适中，按键灵敏，反应迅捷。
续航方面：
枪2的内置电池要比枪1多出四分之一，我做过一个测试同样充满电池，播放同样的视频，枪2比上代多运行了1倍的时间；反之在充电环节，使用同样1A的充电器，同时充电，枪2比枪1提早半个小时完成充电。两方面综合起来看出新代东东枪电池续航时间更长，效率更高。
外观漂亮   通话质量好   分辨率高   系统流畅   性价比高   
手机性能很强大，我的兔兔跑分两万九千多。屏幕显示效果不错，非常非常的细腻。TCL很厚道，送了一副不错的耳机，不像某些厂家还要自己掏钱。

订单编号: 1015068929， 整体来说这次购买这款手机是非常满意的，屏幕清晰度高、音质好、相机拍照效果绝佳，赠送的耳机也是一流，充电器是比亚迪公司生产的，值得信赖。用了一天只发现一个小问题，就是在用360手机助手的时候容易闪退，手机自带的应用商店和我下载的百度手机助手都没有问题。乐蛙很好用
音质好   分辨率高   照相不错   信号稳定   性价比高   
订单编号: 1000877113。枪2的硬件配置很均衡，陀螺仪、OTG、全贴合等等功能都应有尽有，得益于MTK的方案，续航还是不错的，刷贴吧平均4分钟1%左右的耗电节奏，玩游戏发热也是完全可以接受，5英寸的1080P屏幕效果很惊艳，而且音质很赞，随机的耳机质量也是很好，说了这么多优点，说说缺点吧，机子新出，系统很多方面还不够完善，不过用的是乐蛙的OS，那后期优化是不用担心的，另一方面整体造工还有待加强喔，边框有些位置有点缝隙，总体来说，枪2还是很值得购买的，起码不用像某厂商抢期货，给TCL的开放购买点32个赞！
功能齐全   性价比高   
订单编号: 1009852641 ，非常幸运的得到了东东枪一免费更换枪二的机会，对于东东枪我又深深的喜爱，东东枪一陪我度过了半年的时间，非常喜欢枪一带给我的使用体验，所以对于枪二我是满怀期待的，作为一名东北的用户，我算是下单较晚的了21号下单，今天收到后把玩了一天，想看详细的介绍请看我的晒单。 总的来说枪2是一款非常棒的手机，相比于枪1无论是待机时间还是游戏的流畅性（小游戏，本人不玩大游戏）上面都有一种很大的进步，对于屏幕的清晰度我还是比较喜欢枪一的屏幕非常的艳丽，可能是日久生情了，对于相机我认为枪2还是有待提高的，不过这个不是什么问题，因为当年枪1的相机刚开始的优化也不是很好，但是现在枪1的1008升级完成后，秒杀我老妈的NOTE3相机，所以我对相机非常有信心。
分辨率高   反应快   电池耐用   待机时间长   功能齐全   
手机比想象中的薄，屏幕非常细腻，送的东西很实用。价钱比较实惠，手机配置比较高，所以用起来比较顺畅。缺点就是系统自带软件比较多。总之很值得的手机，根本没必要去抢却抢不到的小米。

总体上还是挺不错的！今天试着玩了一天，除了手环不太会，其他都挺好！支持国货！
反应快   照相不错   性价比高   
乐蛙系统主题挺多的，但是喜欢的却没几个，手机挺轻的，厚度也薄，单手可以操控，做工还行，类似钢琴烤漆机身，可能会留下指纹现象，不知道触摸屏是不是康宁的，介绍也没有说，本人不太想贴膜，OTG功能读U盘里的歌感觉有点卡顿现象，音质低音震撼，人声有点刺耳的感觉，送的耳机是铝合金的质感不错。拍照效果也不错，总体1999还是非常超值的。
信号稳定   系统流畅   比较一般   照相不错   音质好   
订单号：1014504524，京东送货飞速，晚上下单，早上到，手机用了一天才来评价，屏幕显示出色，乐蛙系统确实有很多人性化的改进，工艺设计看的出有用心，做工精良，手感也很好，个人估计应该是外国ALcatel团队操刀，非国内小厂可比，联发科专门订制的主频2.0GHz的八核处理器，性能比起骁龙800，差距很小，如果再考虑到20%的节电效能，可以说是略胜一筹，建议犹豫的人可以下手了。
性价比高   功能齐全   通话质量好   信号稳定   分辨率高   
一直都支持国货，最近又换一个联通卡，需要一个支持联通3G的双卡双待手机，找了半天合适的不多，只能这种MTK方案的，红米之类的感觉太差了，也不好买。就一直在京东上搜索，找到这款手机，本来还有华为的3X，不过那个手机5.5感觉太大了，屏幕还是720P的，还要抢购春节前估计拿不到，我以前是小米2，怎么也要好一些吧。这个手机本来1999价格感觉有些贵了，不过赠送的手环确实很吸引人，具体手机的使用感觉看另外的晒单吧，总体感觉还是超值的。
音质好   支持国产机   系统流畅   后盖很漂亮   通话质量好   
订单编号: 1014840361，23号下单，25号收到，货到付款，包装很好，双层塑封，配件非常的丰富，不错的耳机，这可是相当人性化的。外观，做工让我对TCL另眼相看了，正面没有恶心的logo，非常干净，背面一个简单的标志，顶部开机确实要适应一下，底部喇叭声音挺大，5寸屏，非常细腻，厚度控制也好。内在，乐娃的os界面真的很好，美观、流畅、设置多，某些小功能真的很贴心，内置的软件不多，也有比较实用的，能删除，有些是在系统文件里，需要root，有自启管家和流量监控，和权限管理。相机，对焦速度拍摄速度非常赞，成像效果自然不用担心了，音质真的很不错。wifi，没啥说的，链接快稳定，很正常。gps没问题，蓝牙手环，很有意思，除了记步还有很多功能，那个手机防丢，距离5米左右手环就震动，还有来电震动等。关于游戏，测试了搏击长空，荣耀2因为海思的原因，进去以后很卡，东东枪2非常流畅，画面非常好，就是玩一会听筒位置就非常热了。安兔兔最新版30000多，高出荣耀2很多。
不足：音量键位置的与后盖空隙有点大，面对屏幕，下面的喇叭空隙，捂住左边的声音变小，捂右边的没有变化，荣耀2是一个喇叭但捂住一个发音空有音量会变小，难道东东枪2右边发声孔是摆设？

反应快   音质好   通话质量好   屏幕大   发声不对称   
很好的延续了枪1的各种优点，而且改用了8核处理器，完美。
音质好   信号稳定   待机时间长   外观漂亮   系统流畅   
首先我想说的是电池，超级耐用，打了几个小时的《时空猎人》电视依旧有69%的电量，这估计跟联发科的8核省电有关系，其次是外观工艺设计，我当时就是为了这个设计和UI选择这个机器，刚拿回家老婆就直接抢走，说：我难得看的上眼的手机！。。没办法，只能让给老婆用了。。。我的使用权只有30天，哎。照相绝对清晰，我之前用某果4S的，对比一下我直接把4S扔了。现在看我的4S 简直是AV渣画质。游戏性我也和4S做了对比，玩时空猎人4S 我技能全打出来卡的简直要死，这手机上完美运行，完全不卡。害我一直以为是网络供应商问题，现在才知道是机器的配置问题！八核心绝对给力，果然科技是第一生产力啊！还有，看超清视屏超级清晰！！我这些都是这些天的使用心得，缺点就是：机器配的手环貌似没事就瞎振动。
电池耐用   功能齐全   分辨率高   通话质量好   音质好   
做工差了一点  系统还是蛮流畅的
性价比高   
原本选择22日晚到送货的，延迟一天，23日晚收到。整体包装比较规矩，产品包装很有品牌范儿。安兔兔评分31302，手机可用内存12.27G,搭载八核2.0CPU，运行游戏流畅；夜间拍照尚可，跟专业相机比有些差距；屏幕显示效果不错，很清晰细腻。电池2500毫安，稍显不足，正常使用的情况下，电量基本够用一天，跟之前的联想A690配1500毫安电池使用状况相比，不占优势。总体来讲，比较满意，支持国产机，希望坚持亲民化路线。
订单编号: 1011899752
支持国产机   性价比高   功能齐全   
超窄的边框显得特别高档，1080P的显示惊艳，强劲的配置摆在那已经不用我多说什么了，很多人一味追求骁龙处理器，其实MT的处理器性能一点不差，重要的是还省电，这简直是鱼与熊掌兼得，这在安卓机上是很难能可贵的。堆栈摄像头2.0的光圈也是手机里的旗舰配置了，Hi-Fi的音乐的芯片，无论影音和娱乐都很棒！系统界面图标等等的设计也很赏心悦目，简洁大方。配有智能手环，感觉很潮很炫。总的来说，这款机器无论从内在功能配置，还是外观工艺设计，我觉得都是国产里一流的，很为国产机长脸！真的没追求棒子那些高价低能的kengdie货 ！

性价比高   功能齐全   音质好   支持国产机   后盖很漂亮   
 我手中有一台工程机，前几天又买下了这台量产机子，经过这几天的使用，感觉手机做工精致，手感圆润，性能也属于安卓机的旗舰产品。总的来说，手机确实不错，比上代东东枪提升还是比较明显的，首先是2.0HZ的8核cpu，很多大型游戏都能流畅运行，HIFI音质也确实让人感觉到TCL的诚意，拍照速度对焦速度可以说是极速，抓拍十分给力，这样的速度我之前只在Iphone手机中见过，如今我的手机也能做到，东东枪2代确实给力。美中不足的是智能手环实用性有待加强，有时候很难连上手机，而来电震动只能设置5个号码，不能满足日常使用需求，希望日后TCL和百度加强合作，通过我们用户的反馈改善一下这些不足之处。说实话，TCL最近出的手机都是主打性价比，高配置加上合理价格，确实值得入手。
玩快的   真八核   HIFI手机   极速拍照   奇趣手环   
手机轻巧  音质特好

很好很好，老婆很喜欢
反应快   性价比高   外观漂亮   信号稳定   通话质量好   
订单编号: 1011247288
很荣幸的成为了100名枪1免费换枪2的幸运铁粉之一。
枪2的大屏高端上档次，低调奢华有内涵都深深的吸引了我去购买它。自从使用了枪1就一直爱不释手，玩游戏流畅，而且不发热，虽然电池不耐用。如果不玩游戏也能使用一天。从枪2发布以来就一直关注，直到心机到手，大小和枪1差不多，外观却比枪1更上档次，手感细腻圆滑。玩游戏也比枪1流畅，画面效果非常出众，相对来说发热的也比枪1高，但是电池也比枪1抗使用了。外观比枪1多了一条缝，难道是为了套手机壳用的？求解。看到细节的修改也是非常喜欢的，例如手机卡卡槽盖，原来枪1是不光滑的，特别是白枪用时间长了，最容易黑的就是那里。枪2就做成了和手机整体一样的亮面，就不容易像枪1一样弄脏了。还有就是耳机以及手机音效的提升也是非常明显的。枪2听歌时更突出人声，而枪1则不会那么明显。耳机也有原来的黑变成了红色和白色的枪非常相配。还有要说的就是数据线和充电器，这次也根据手机颜色做了调整，看来TCL的工作人员也非常接受使用枪1用户的感受，由原来统一的黑色，变成的白枪配白色，黑枪配黑色的完美组合。新充电器的外观精美小巧枪1充电器大气高端。说了这么多，枪1寄回去不发充电器行不行？
反应快   照相不错   性价比高   外观漂亮   支持国产机   
做工精致！不次与米3。适合女孩用！

好好好，非常棒

2000元的机做成这样很不错，一点也不比三星差，系统还得再优化！！！
音质好   功能齐全   分辨率高   铃声大   
TCl真的是太差了，买了一个手机高高兴兴的拿回家，居然开不了，你们出产不用检验吗？拿到售后网点说要返回厂家，说没货要明年才能给。总部连一部手机都没有，还卖什么手机。回家卖彩电去。不会做手机就不要丢人。

价格还行，速度很快，屏幕很清晰，总体不错
照相不错   外观漂亮   
大小很合适！真不错！
音质好   屏幕大   
订单编号:  1011873079 下单的时候很忐忑，还没用过TCL的手机。到手之后爱不释手，总体来说，这款手机这个价格是值得了。手感好，后壳弧形边缘贴合手心；做工比较好，极窄边框，机身很薄，缝隙紧凑，外观精美；屏幕分辨率以及体现出来的视觉很舒服；音质完美，打电话无杂音，声音清晰；拍照速度相当迅速；手机发热不大。有耳机、充电器、手环、后盖、OTG等，如果手环的长度能长点就好了。刚拿到，手环充电中，后续使用在追加评价。
照相不错   性价比高   反应快   外观漂亮   通话质量好   
整体感觉还算不错，详情见晒单
照相不错   外观漂亮   电池耐用   音质好   反应快   
终于等到了  晒单稍候奉上  比1代手感更好  功能更强大   续航更持久   美中不足的是没有送贴膜 很喜欢原厂带TCL标志的贴膜  外面是买不到的  
性价比高   信号稳定   音质好   通话质量好   外观漂亮   
我喜欢，换不错，还没有发现什么问题

订单编号: 1011602191   东东枪2总体比较满意。机身全白，很漂亮！手机做工扎实，机身很薄，缝隙紧凑，后壳弧形边缘更能贴合手心，握感更好。屏幕下方三颗触摸按键隐藏式的设计，加上把手机品牌商标放在手机背面，使整个手机屏幕面板更整洁美观，大气！相比东东枪1代，东东枪2在音质，相机，性能，握感等方面有很大提升！hi-fi级的独力音频芯加上专配耳机（相对其他厂商不配耳机，要花钱购买，TCL做得很不错），感音质比东东枪一代提升了几个档次，相机的对焦和拍照速度很快，处理器性能与功耗平衡得不错，处理器不是很耗电！送了个智能手环，试了下防丢功能和无声闹钟，还是比较实用，还送了根OTG线，手机直接能联U盘，补充了手机不支持SD卡的遗憾了！支持TCL,支持国产,希望你们越做越好，产品走出国门，成为华人的骄傲！

支持国产机   电池耐用   通话质量好   音质好   反应快   
由发布东东枪2开始到京东有现货出售，今天终于把它入手了。京东快递只能用牛来形容~ 昨天下午下单，今天早上还没起床就送到了。   手机性能体验都相当不错，基本与官方的广告宣传一样给力。  但唯一不足的是我的那条OTG线用不了。
铃声大   反应快   通话质量好   照相不错   系统流畅   
硬件三星，软件一星，平均两星！拍照不错，tcl自己的应用商店神马的，跟拼音缩写一样，太！差！了！

TCL idol X+ 东东枪2 S960 16G版 3G手机（纯净白）
反应快   性价比高   屏幕大   系统流畅   音质好   
一直在关注这部手机，如今终于到手了，外形好看，拿在手里很薄，很满意，具体看晒单吧
分辨率高   系统流畅   照相不错   性价比高   
不支持存储卡 给老婆用了
不支持存储   
昨天到手的s960，用了一天说一下感受:
优点：总体感觉不错，系统运行流畅，外观简洁，做工上乘，音质效果不错，
不足：自带的软件较多，很多需要自己删除，GPS搜星速度一般，照相功能比较弱，电量在界面上没有明确标注
反应快   系统流畅   屏幕大   
使用了两天，感觉S960比上一代的S950在运行速度上确实提高了几个层次，屏幕显示效果与950比偏暖色，显示细腻清晰度高。相机对焦速度较快，拍照清晰，但是暗光下不如950，估计是软件优化的问题。由于是乐蛙定制系统，和一些软件的兼容性上还有待提高。
功能齐全   屏幕大   系统流畅   显示效果好   系统待优化   
音质不错，交互也不错，就是底部只有一个喇叭是响的！系统有点占内存有点过了！

一、屏幕细腻清晰，外观漂亮，当然，这个还是因人而异的。
二、系统流畅，自带lewa 5 ，和miui同一水准，适合国人使用。
三、音效较好，当然，自然是没法和发烧级别在音效比了。
四、游戏方面，正在测试中&hellip;&hellip;
反应快   音质好   系统流畅   性价比高   外观漂亮   
订单编号: 1003759770
感谢TCL给我这次枪1免费换枪2的机会。
白色手机确实非常漂亮，屏幕分辨率保持了枪1的高水准，屏幕手感也非常的滑。建议不用贴膜，直接裸机用就可以。最强八核芯。玩什么大型游戏毫无卡顿！顶级hifi音质。专业功放耳塞！享受音乐从此开始。健康BB环！健康生活由我做起。
外观漂亮   系统流畅   分辨率高   音质好   
东东枪2手机物有所值，支持国货。
字体大   软件也不错   
京东购物感觉很OK，质量有保障、物流完善，速度超赞。就感觉有疑问需要联络客服时要长时间等待，所以都是自助购物。
外观漂亮   照相不错   
很薄很好看

做工还是可以为！系统有点卡,千多块机子没什么强求

轻薄，性能也不错，还双卡双待，没有测试更多软件，性能和质量还有待观察，目前来讲，很满意
很满意   
效果不错，很值得推荐 
性价比高   分辨率高   照相不错   
非常不错的手机，现在有枪1 和枪2 哈哈。都在手上，很爽！！！
字体大   电池耐用   通话质量好   
很诚恳的说一句，真的非常不错，推荐大家购买
后盖很漂亮   软件也不错   音质好   性价比高   分辨率高   
idol买了2台.这次第二代希望不会失望.!
支持国产机   
昨天下午下的单，今天早上就送到了。京东快递赞一个！言归正传，这款机总体效果不错！刚测试了一下，安兔跑分有31211，排在第六位。我喜欢分辨率高和拍照效果好的手机，可以随时随地记录美好的瞬间（不可能随身带部相机吧？呵呵）这点S960可以给到我，满意！系统流畅性很不错！大型游戏还没测试，很少用手机玩大型游戏，觉得不过瘾。缺点就是电池的续航能力不行，只有2500ma，有待改进！顺便跟大家说声，移动营业厅剪卡是免费的哦，千万不要到那些手机店去，下午问了一下居然要收我10块，还说很便宜的了。
分辨率高   照相不错   功能齐全   外观漂亮   系统流畅   
只能說物超所值,真的是太划算了,TCL加油,整體不論是外觀做工或是運行效果都是非常流暢,不過還是建議軟件升級的時候裡面不要預裝太多軟件,很多都是不想要用的
外观漂亮   信号稳定   照相不错   通话质量好   字体大   
不知道电池怎么样 目前正在观察中
后盖很漂亮   
第三款东东枪系列的手机了，TCL越做越好了！
性价比高   音质好   后盖很漂亮   
订单编号:1000853600
我是铁粉 从枪1到枪2。现在就是个&ldquo;双枪小帅&rdquo;！枪2总体感觉非常好！系统很流畅！玩游戏毫无卡顿。1080p全高清屏幕，让人找不到屏幕像素！显示细腻无比！最强八核芯。玩什么大型游戏毫无卡顿！顶级hifi音质。专业功放耳塞！享受音乐从此开始。健康BB环！健康生活由我做起。1999元。你值得拥有！超高性价比！

真的不错，用了几天，就是屏幕有个换点。
外观漂亮   音质好   系统流畅   性价比高   照相不错   
和同事一起买的，使用了一天多时间了，总体感觉确实不错。手机外观大气漂亮，系统也很流畅，只是自带应用运行太多占了很多内存。手环也很漂亮，不足之处是功能太简单了，实用性一般。
反应快   照相不错   支持国产机   
从枪1到枪2，TCL陪我走了1314，很惊喜，很开心，很荣幸的见证了曾经王者归来，也很荣幸的成为了100名枪1免费换枪2的幸运铁粉之一，哈哈，灰常感谢TCL与京东商城给我这次机会。
无论是6.18京东首发的京东定制完美手机东东枪1，还是今天的东东枪2，TCL这匹&ldquo;黑马&rdquo;为我们展现了国际大厂的深厚功力。这次在北京发布的东东枪2代是全球首款八核2.0G处理器的手机，发布会现场联发科的蔡董亲自现场也说明的了对我们东东枪的肯定与认可。从21晚上手机到手，使用了两天，再一次被枪2的美丽所惊艳，嘿嘿，虽然我还枪1在手。从产品设计到生产工艺，可以说枪2对比枪1有了很大的进步，可以看得出TCL真的用心了，在用户关注的没一个细节，等能体验到TCL用户至上以及成就更好的你的理念。说到使用感受，八核2.0G绝对不是盖的，也绝不是那些1.7G所能比拟的。那种如丝般顺滑的感受，只有真正使用了才能知道，玩快的，不含糊！再加上DDR3的运存，如虎添翼，安兔兔跑分31903，在没有优化的情况，已经相当相当厉害了。这一次枪2将电池提升到2500毫安，加上6592更低的功耗，让待机时间更长久了，相信这个绝对是机油的福音。系统方面，这次内置了TCL与乐蛙共同深度定制的lewaOS5，用户体验超棒！
照相不错   音质好   信号稳定   外观漂亮   八核神器   
收到手机，打开一看外观很漂亮。开机后屏幕分辨率很高很清晰，音质很好。但对比我的联想k900系统不是很流畅，照相夜间噪点很多不太清晰。希望以后能优化！总体来说不错的手机，联通16G白色版！
性价比高   分辨率高   支持国产机   
昨天拿到机器兴奋的忘记评价了 五星必须点上 手机外观不错 乐蛙还可以 音质和拍照秒杀我了 不错不错 京东快递给力 昨天早上9点多下单 下午5点就拿到机器了 。。。
分辨率高   电池耐用   功能齐全   性价比高   支持国产机   
第一时间抢的，等回去试用再晒单！
支持国产机   反应快   铃声大   照相不错   性价比高   
刚才评价错了，以为是手机评价，结果评价到手机套上面了，呵呵，总之手机今天刚收到货，试着玩了一下，反应速度、拍照、音乐都是高端品质，性价比很高，物超所值，因为只有30%电量没玩多久就没电了，明天再测试一天再晒单测评。
通话质量好   性价比高   外观漂亮   屏幕大   系统流畅   
做工好，外观漂亮，继续体验！

分辨率高   
20号晚上买的~刚下单说没手环了所以果断拆单了~~本人之前用华为荣耀2的，游戏坑到死了，细节不想说了被坑了足足1年~最近看中了TCL idol X+ 东东枪2试试入手做做小白鼠，冲着这手机的音质来的。。。刚晚上收到急急忙忙开箱试了试音质相对荣耀2音质纯了不少，还可以，对音质放了心~屏幕1080P比720P细腻了不少，自己觉得不过没有太大惊喜。游戏正在下中没试。系统在下载时不断反复切换界面偶尔发现有比较严重的卡顿（难道是没电了？？？）希望TCL优化下。。。拍照貌似不是索尼的摄像头效果一般。其实之前想买努比亚Z5S的，不过看到它渣一样的后盖瞬间不想看第2眼了。。白色的迟迟不见踪影。。3X也抢不到苦逼买了idol X+ 自己想着平时用手机最多的就是听歌，所以最后选择了idol X+ ~~用几天试试希望不要出现不好的问题！！
照相不错   系统流畅   外观漂亮   分辨率高   
优点： 窄边框设计，总体表现都还不错使用顺畅，反应灵敏上网极速浏览 
缺点： 稍有点不足&hellip;&hellip;电池稍微小了点，对于5寸屏，全高清来说，稍微小了点，3000毫安的话就会更完美，祝TCL越来越强大 
总结： 总体设计比较巧妙，手机轻薄，颜色很亮，满意我很喜欢，虽然采用MTK6592，但是频率到达2.0GHZ！是比较理想性能
信号稳定   照相不错   软件也不错   分辨率高   
物流还是挺快的，快递小哥也及时的送到手里，手环还没怎么用，手机还是不错的，就是手机正面的塑料和边框不是同一个材质，有色差，不太好，白色的机子确实存在有个黑框的问题，其他还在体验中。反正我都好久没换手机了，个人感觉TCL品牌知名度差点，不怎么说得出口，但是目前主流配置的支持联通双卡双待的机子少，看来这次的选择还算正确。
反应快   支持国产机   
买了很喜欢，好看，手环颜色就不好看了，女孩子带，跟黑色一样，相机一般，耳机还不错

订单号: 1000860698 今天1月22日才收到，对比1代感觉枪2的外观更圆润，做工精致，白色版有点像瓷器白偏暗色。一、外观：枪2还是延续轻薄简洁的风格，超窄边框设计，比第1代的超薄略有增厚，边框新材料应该不会出现掉漆现象。2代的扬声器改在手机底部。SIM卡槽盖磁条吸附方式。枪1我是不贴膜不用外壳皮套的，后盖背面的材质不一样，不如上一代耐脏耐磨。二、系统：乐蛙os5在枪2反应更敏捷，但始终没有把&ldquo;音量键唤醒&rdquo;功能加进去。当然TCL还是听取了第1代用户的意见，在rom刷机方面还是以开放的姿态面对。R大、G大、T大等专业miui人士先期体验适配合作。三、其他：安兔兔跑分是31814万分。枪2代在设计上没有枪1那么突兀。最新闭环马达对焦1310W像素的摄像头，但前置摄像头还是200W像素，这个确实对爱自拍的女性而言是低了点。希望系统优化上能加强。
1.电池续航：升级到2500mAh,一体机在续航上确实是个比较纠结的问题，我的枪1都要一天2充。希望枪3能做成可更换电池，并更大的提升电池续航容量。2.通话质量：枪1代所谓的&ldquo;通话门&rdquo;事件，至少我是得到TCL和京东很人性化的售后更换处理，至今枪1也没出现问题。枪2在通话上还是有优化的。3.内存扩展：还是不可以SD卡扩展。
通话质量好   外观漂亮   分辨率高   轻薄   超窄边   
手机外观不错，其他方面和国产同价位的基本水平一致，手机外壳没有诚意，还不如送个膜，配的耳机做工质量很差，我一拿到耳机的网格就是掉的，一会发图，总体来说，性价比一般，主要是有货，不搞期货抢购，这点还全不错。
外观漂亮   比较一般   
屏幕反应很快.颜色也不错.
分辨率高   待机时间长   音质好   性价比高   
订单编号: 1000884214   1月20号上午下的单。本想买小3的，一直抢不到。看东东枪2也不错，犹豫再三还是买东东枪2了。结果还是比较满意的。刚到手，还没仔细试，不过外观很满意，可以给90分。屏幕也不错。系统比较流畅，刚升级了，还没发现差异。其他各方面都还满意，就是对赠送的外壳不满意，实在太粗糙了，就以一个地摊货！期望厂家注意这些细节！产品的品质必须依靠细节来打动消费者。对于手环，还没用。不过这个颜色实在太老气了，完全没有一点时尚的概念！明天准备买个联通的流量卡专门上网，现在移动的卡号跟了我好多年了，实在换不了，专门打电话。对于这点据说东东枪2是可以支持的，我明天试试！
电池耐用   外观漂亮   系统流畅   铃声大   照相不错   
年底了 对自己好一些，咱们也高端大气上档次一次，东东抢2到手了，包装到手机外观屏幕相机系统应用都相当惊艳，没想到国产手机已经做的如此精致希望后期使用能有更多惊喜，前后晒单给出更详细的评论。

订单号:1000867146  21号下午终于拿到了期盼已久的白色版枪2，使用了一天发现很多
方面依然延续了枪1的优点，区别于枪1的是边框变得圆润，握感更加的舒适、更加给力
的相机拍照、音频搭载最顶级Hi-Fi解码单元、cpu搭载2.0GHz八核MT6592系统运行更加
流畅、功能比较新颖的智能手环、更持久的续航等等。 总之，东东枪2没有让我失望，
个人觉得已经非常优秀。具体的等待我详细体验，然后晒单分享。
美观靓丽   屏幕清晰   智能手环   hifi音质   系统流畅   
过年了给朋友定的，朋友说白色的错， 就是手环为什么是黑色的，难看死了，想要蓝色的，年轻呀。黑色带出去很显老，希望TCL能支持换货，换蓝色的，又不说是不是随机的。
信号稳定   通话质量好   软件也不错   系统流畅   
很不错的一款国产手机
性价比高   外观漂亮   信号稳定   系统流畅   
手机尺寸大小正好，性能也挺强的，做工还可以，就是侧边四个角都有条拼接缝隙，不知道为什么不做成一体的。
做工不错   
在带的乐蛙系统不是很流畅。其他还可以。测评的分数大概大于30000，照相机和S950对比了一下，好像没有原来的号，建议出官方rom。
铃声大   性价比高   
机子太大 前摄像素有待提升

订单编号: 1002404375 20号下单，今天收到了，没有出现原来可能出现的延期。
我是东东枪1的用户，首先先说几个优点
1、HIFI音质提升。耳机效果很好，可惜外发效果一般，不过手机的外发都不会太好。
2、系统速度提升。用安兔兔跑了下，31000，确实提升不少，不过要注意，现在的软件大多不支持8核哦，当然跑分软件除外。
3、乐蛙系统。之前一直用乐蛙，所以拿到手机后自然非常顺畅。
4、摄像头提升。随手和东东枪1比较了下，照相水平提升还是有的。
5、做工精良。和东东枪1一样，做工依然给力，TCL这一点上还是不含糊的。
缺点也是有的
1、呼吸灯居然还是只有白色，这点不能理解。。。。
2、这个百度手环让人无语。。。完全不准，走一步计三步。。。。
3、屏幕下方略偏黄，这个和下面的按键灯可能有关，后期应该会改进。
4、自带垃圾软件太多，不支持Google服务，不过这个是国产手机通病，毕竟厂商也要生存。

详细评测见晒单吧。
屏幕大   分辨率高   功能齐全   
话说性价比的话貌似也就这样，酷派大神那才是真正的性价比，而且感觉手机后边有点丑。话说系统是乐蛙的，也还好吧，之前用过，没什么印象
支持国产机   照相不错   
还行，优点就不多说了，说说缺点，目前发现一个，就是发热厉害
分辨率高   性价比高   照相不错   支持国产机   反应快   
外观方面，基本跟东东枪1一致，厚度有所增加，但手感更好了。重量貌似也有所增加。屏幕点亮后，周围有一圈黑色的边框，这在白色机身上就显得比较明显了。
 屏幕方面，1080P，显示效果非常好，但看不出与东东枪1有太大的区别。
 运行速度方面，8核真是给力，按兔兔评测分数直接上30000，屏幕切换和运行程序方面都非常快，比东东枪1快很多。
HIFI音质方面，原谅我的耳朵，没有听出太大差别。
 通话质量方面，没有任何问题，希望一直没问题。别冒出什么通话门来。
 再就是手环了，墨兰色，没有广告里的浅蓝色好看啊。另外，试着跑了几步，嘿，果然能计数。睡眠嘛，还没试。不足的是，有点短，我自认手不粗，但是最后一格带着都感觉紧。还有就是偶尔会震动，但我不知道是什么原因震动的。希望能够改进。
 总之，东东枪2没有让我失望，非常好
系统流畅   通话质量好   反应快   音质好   照相不错   
非常满意非常满意非常满意
铃声大   系统流畅   音质好   
速度超级快，照相很清晰，音质好，三分三万一千多

刚拿到手试用了一会，外观来说比较漂亮，但是不够个性，屏幕很大，分辨率也很高，所以从屏幕来说是很好的体验。系统使用的是乐蛙ROM，因为之前用过，所以一直很喜欢，希望能优化摄像头和系统ram占用，提高体验度。电池到手还剩下不到一半，有待继续测试。因为下单时显示赠送手环无货，所以果断拆单，后续会加上智能手环的评价。
照相不错   电池耐用   屏幕大   外观漂亮   分辨率高   
感谢京东，感谢TCL，感谢党中央，感谢CCAV&hellip;&hellip;
支持国产机   分辨率高   
支持一下国产。

优点：
整体做工不错，软件运行比较快。光线不好情况下，拍照也不错。
1080P，占用内存比较少。

缺点（与三星S4对比）：

整体造型不如S4，比较长。
内嵌软件太多。
色彩不如S4逼真。
拨号系统响应有点迟钝，乐蛙UI也不够大气，不如三星UI华丽。
不支持更换电源（后盖不能打开，暂时无法支持商务开屏翻盖）

下单送手环，我下单没了，给补不？
支持国产机   
订单号：1000860302  收到机器，使用一段时间，总体感觉很不错。因为用过一代，所以用二代的时候特别对比了一下。二代比一代厚了，但是手感还是不错的，很精细，做工也算上乘。屏幕显示和一代区别不大，还是那么细腻，鲜艳，不过这次没有漏光现象了。喇叭是要说的重点，外放效果比一代好一点，毕竟是用了更先进的处理方式，但是个人感觉区别不是太大，用耳机听音乐的时候，区别就很大了，三频层次分明，声音很干净，比一代号很多。拍照效果也是不错的，质量和一代差不多，拍照速度明显进步。CPU就不用多说了，8核就是不同，跑了一下安兔兔 ，直接上31000分，哈哈，终于可以不被同事鄙视了。
分辨率高   音质好   照相不错   铃声大   系统流畅   
很幸运成为IdoX+的首批工程机试用者，经过一个星期的使用，对这台手机有了充分的认识。下面我简单介绍一下这款手机，具体评测请查看我的晒单帖。我拿到的是白色东东枪2代，具体特点如下：
1、外观圆润，手感舒适，极具美感。
2、1080P全高清屏幕搭配顶级HIFI芯片，带来震撼的视听感受。
3、全球第一款强内置劲MTK6592真八核2.0HZ高频率CPU手机，享受高性能处理器所带来的极速操作体验。4、全新优化的乐蛙OS5系统，流畅、清新、华丽，感受指尖上的轻盈触感。
5、搭载闭环式震动马达对焦系统，领略超越数码相机拍照速度的快感。
6、附赠奇趣百度智能穿戴手环，做潮流至in手机数码达人。
总的来说，这款手机性能强劲、外观出色、配置高端，配以1999元的价格确实是一款良心手机，感兴趣的小伙伴们就不要错过了！
真八核CPU   顶级HIFI   极速对焦   全高清屏幕   奇趣手环   
（字数限制，建议直接查看晒单）
非常幸运的获得了东东枪2工程机的试用机会，试用了一段时间，下面简单描述下使用感受
1、屏幕：
X+的屏幕采用的是5寸1080P，第一感觉屏幕很艳丽，而且是全贴合的屏幕，清晰没的说；用这个屏幕看网上下载的高清影片简直就是享受
2、外观：
机身轻薄，窄边框让手机屏占比相当高，白色版四周和背面都是烤漆材质，这种材质不容易掉漆的，外观简洁，有种素雅的美
3、拍照：
发布会上说的闭环式震动马达对焦系统，在使用中体验对焦速度的确提升不少，从打开相机到自动对焦到按下拍照，给人感觉一气呵成，具体拍照样张可以看晒单图片
4、性能：
联发科的MT6592八核处理器，安兔兔实测跑分31121，所以基本上没有X+运行不起来的游戏，游戏发烧友赶紧入手吧
5、Hi-Fi以及外放：
X+这次加入了顶级Hi-Fi芯片ES9018，X+在音乐方面有很大的进步，在合适的价位上，能有如此好的音乐表现，可以说是Hi-Fi发烧友的福音
总结：
拥有真八核、1080P屏幕、Hi-Fi、小钢炮耳机以及手环等，算一算还是非常具有性价比的；相对于手机的优点，其实完全可以忽略掉那些小缺点，比较适合喜欢外观时尚、拍照强大、看看高清电影，听听高保真音乐的朋友，值得入手
外观漂亮   性能强劲   HiFi音质   屏幕超赞   健康手环   
垃圾客服你非得让我骂你！我说手机不能开机了在开机界面卡主你告我让我去售后，还让我打电话，等半个小时才给我来一句话，你是不是羊癫疯打不出来字啊！我本来对你们tcl还挺支持的，你们特妈就这么对我，哪来的那么多时间去售后我刚拿回来第一天装完软件一重启就不能开机了你这是跟我开玩笑么！这是第二次了，我支持国产，支持tcl你们就这么对我，我要是知道你们手机这样我就买小米3了，我真心对你们无语了，我是文明人，你们非让我骂你们，你们就不准备解决吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
垃圾客服   垃圾TCL   
线充是接触不良怎么回事手机还不错，就是线充太坑啦！希望能得到京东的快速解决！

手机还不错，就是物流太不给力，等了老长时间。
外观漂亮   
手环没毛用，系统和内存是渣，系统卡，hifi并没有感觉到它的用处有多强大。屏幕有瑕疵，懒得换了，买个手机折腾我半个月了，麻烦死了，至于八核还不及ios单核，高通1.7四核。放着音乐来电话还能一边打电话一边听歌- -！，享受不了。。。。一般，非常一般。  
比较一般   
系统垃圾的一逼'听歌容易死机

有一点不足
：电池客量太小

有一点不：电池容量太小


用了一个月，突然就不能上网了，流量还有，就是不能使用，无线网是可以用的，唉，，，，无语，，，自认倒霉啊，，，，
上网有问题   
就是信号不是很好    剩下的 很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
外观漂亮   
tcl你的手机我再也不会i在买了   大家看好哦   我也是看着视频买的   手机摔了一次后果是不可拆开的后盖居然看了  手机全塑料 多处小伤   我在担心屏幕   全塑料屏幕又是超载边框   肯定容易翠     这是对tcl的评价跟京东无关   京东送货很快 全是正品   就是返修太麻烦
通话质量好   分辨率高   
总体使用过程还行吧！就是电池续航没有管方说的那么长！不玩游戏电量下降也很块！不过对的起这个价钱！

手机还可以，就是电池太不给力了！玩玩一天都不够，手环老掉线不怎么样！看不出是八核的，玩个酷跑有时候还卡！

不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
系统流畅   
感觉有点贵，不过速度还行，挺快的。开机速度比较快，1300w像素摄像头拍照效果比较给力。 智能手环做工比较粗糙，还没有说明书，还没有研究。 目前还没有插入sim卡使用，还不清楚通话效果如何。 手机拿在手里比较轻，比较薄。电池使用也就一天。
反应快   分辨率高   系统流畅   照相不错   
刚拿到手里有个很奇葩的bug,就是戴着耳机用天天动听等第三方播放器听歌时调节音量死机，害的我直接申请退货了，后来恢复出厂设置一次后就没问题了，取消退货继续用了，这款机子整体一般，噱头不少，手环很鸡肋这点我就不多说了，hifi音质也很水，浪费es9018mk2这颗芯片，看数码多上的评测是被X3完爆，勉强和MX3打平&hellip;&hellip;如果TCL后续能继续优化音质和手环这两点就好了，屏幕有点阵，黑边能跑马，续航堪比洋垃圾&hellip;&hellip;说的有点过了，还因为1999的定价太高了，我是有点后悔入手这个，所以不建议购买，加钱上联想k910或者减钱上3X都是不错的选择
外观漂亮   黑边跑马   电池渣渣   手环是废物   音质也不行   
我怀疑卖家有欺骗消费者的嫌疑。当时拍下来时，商品信息上显示的是次日到达，本人等了一个星期才收到货，而且发货也不是当天，让人无语。还有卖家没有完全给出商品的全部信息，本人并没有看到商品信息中有明显给出本机需要使用小卡，我现在的手机卡装不进去，只能等有时间了把卡剪成小卡才能用这台手机。
无力吐槽   
