终于抢到了，本来昨天就可以收到的，不错也很快了。屏幕很大，很给力。给同事买的很喜欢，难得啊，既然抢到了不容易啊！配置很牛叉。一四九九元神器啊，同事拿着爱不释手啊！看他喜欢得不得了。信号与无线稳定，性价比很高的一部手机，无论是性能还是拍照都能秒杀红米。外观非常漂亮，前黑后白而且超薄，大屏看电影很爽，听歌时音质也很棒，来电铃声很大，不会漏接电话，手机运行非常流畅，非常喜欢的一款神机。现在有几个同事还等着我抢呢！支持国产，支持魅族
通话质量好   电池耐用   支持国产机   软件也不错   铃声大   
终于买到了，本来昨天就可以收到的，但是周末快递没送来，晚了一天，不错也很快了。屏幕很大，很给力。给同事买的很喜欢，难得啊，既然抢到了不容易啊！配置很牛叉。千元神器啊，同事拿着爱不释手啊！看他喜欢得不得了。信号与无线稳定，性价比很高的一部手机，无论是性能还是拍照都能秒杀红米。外观非常漂亮，前黑后白而且超薄，大屏看电影很爽，听歌时音质也很棒，来电铃声很大，不会漏接电话，手机运行非常流畅，非常喜欢的一款神机。现在有几个同事还等着我买呢！支持魅族
后盖很漂亮   分辨率高   反应快   音质好   照相不错   
魅族的手机很喜欢，由于不喜欢太大的屏，选择了这款，手感不错，做工很好，这些都很喜欢，照相也还过得去，唯一担心的就是信号，事实的确没其他手机好，真怕漏接电话
做工精湛   外观漂亮   屏幕清晰   信号担心   
屏幕很大，很给力。给同事买的很喜欢，难得啊，既然抢到了不容易啊！配置很牛叉。千元神器啊，同事拿着爱不释手啊！看他喜欢得不得了。信号与无线稳定，性价比很高的一部手机，无论是性能还是拍照都能秒杀小米。外观非常漂亮，前黑后白而且超薄，大屏看电影很爽，听歌时音质也很棒，来电铃声很大，不会漏接电话，手机运行非常流畅，非常喜欢的一款神机。现在有几个同事还等着我抢呢！支持国产，支持魅族
反应快   待机时间长   屏幕大   性价比高   系统流畅   
第一次用魅族手机今天刚刚到货大概玩了一下，总体感觉还可以抓在手里好漂亮。但是不知道怎么回事，信号好弱有时信号都自己断掉。手机卡也是今天一起刚刚买的。到底是手机的问题还是卡的问题哦！以前的手机一样的卡在这里信号一直都好好的。
软件也不错   外观漂亮   性价比高   系统流畅   音质好   
给家里人买的，用下来很喜欢。屏幕分辨率很高，色泽也很好。国产机型里性价比属于超高的。
系统流畅   外观漂亮   分辨率高   功能齐全   
前天在京东买的，1599送耳机和充电器，样子不错，系统流畅，这个价钱在国产里面算是非常不错了，以前用的MP3就是魅族的M3，现在还在用着。这个机子是13年12月13号生产的，不知道是不是增强版
屏幕大   系统流畅   待机时间长   支持国产机   照相不错   
还可以。玩下小屏的。大屏看电影可以。小屏玩游戏合适，刚刚好。，屏幕很清晰细腻。很透。外观不错。速度很快。就系统操作还不是很习惯。，和其它不一样，不过还是很好的。跟苹果差不多
信号稳定   支持国产机   反应快   性价比高   后盖很漂亮   
用了一晚上，速度还挺快，除了手机发热比较明显外，其他用起来都挺顺畅的，总体来说性价比相当的高。在纠结了苹果和魅族后，果断还是选择了魅族。
软件也不错   通话质量好   性价比高   音质好   支持国产机   
一直比较喜欢有工匠气质的魅族，外观做工都不错，操作流畅。就是感觉掉电有点快。魅族的包装和配件都挺大气。魅族简约的系统也挺喜欢，质量好的国产必需支持！
支持国产机   通话质量好   性价比高   反应快   
　　 小众向手机。本人已经用了3代了。M9 MX MX2 机子很漂亮。系统流畅。国货精品。小米也不错。但是饥渴营销恶心到我了。再好再便宜也不买。买手机建议隔代买。不能做冤大头。MX2 这次入手1499 送EP21耳机。个人感觉性价还行吧。至少比同等配置3星9300 便宜1000.不满意的地方手机顶部有小划痕。不完美。完美控建议去专卖店买。明年等MX3降价在入手。我就喜欢性价比。M9 专卖店入手1699 MX 1250 MX2 1499 手机一年一换。不会选择超过2000的。没意思。 
音质好   
手机很不错，反应快，系统流畅  各项性能也不错  机子很漂亮  WIFI型号也很强。
电池耐用   支持国产机   系统流畅   反应快   外观漂亮   
部魅族手机了  感觉魅族手机还是真心做手机的企业，无售后也很好，100分
照相不错   性价比高   字体大   铃声大   信号稳定   
魅族可以说是国产机里最用心做手机的，屏幕细腻，到手后先升级一下系统。说明书太简单，功能还在摸索中。
支持国产机   信号稳定   分辨率高   音质好   
帮朋友买的，手机做得很出色，比棒子货好十倍，价格比棒子货便宜
外观漂亮   
东西很好，比超市便宜。
音质好   待机时间长   外观漂亮   后盖很漂亮   屏幕大   
手机性价比很高，赶上京东搞活动，入手的价格非常划算，还送耳机充电器，信赖京东。
外观漂亮   性价比高   系统流畅   
魅族的手机做得还是不错的，朋友推荐，这次购买还有2件赠品，真的很划算，送货要是能再即时些就完美了！
屏幕大   系统流畅   品牌好   
手机收到使用很满意！对商家服务太度特别特别不满意！说好送耳机送充电器的！收到货耳机就没有收到！更生气都是，就连说送张高清保护膜都没有！收到货打开一看瓶上都是灰尘！很怀疑机器是不是翻新机来的！希望以后在京东购物心情会愉快点！！！

很不错的国产机，值得购买啊  京东太给力啊 正好活动时候买的 ，太给力了
字体大   信号稳定   支持国产机   铃声大   后盖很漂亮   
手机很漂亮，很精致，包装盒很小，比手机稍微大一点，一到货给我吓你一跳，以为有问题呢。手机长时间使用上半部分发热严重，烫手，电量掉的有点快，不过手机关机一晚上电量竟然由88升到94！竟然带自动回血的！高级！相机很好用，调光很均匀。上网比电脑快。总体不错，正在摸索中。

魅族的手机一直都是杠杠的！！！好用 强烈推荐
反应快   待机时间长   信号稳定   音质好   性价比高   
魅族品质好，有档次，现在国产手机真的可以了。
反应快   照相不错   外观漂亮   音质好   系统流畅   
发货很快，老婆喜欢，音乐很强大
性价比高   信号稳定   照相不错   系统流畅   音质好   
一如既往的好，支持魅族，支持国产！给同事买的，送货速度很快，在我们公司我认识的朋友买了是多部了，反映都很不错，比某米强太多啦！

发货很快，东西看着还不错，是正品
铃声大   照相不错   分辨率高   比较一般   
物流速度够快，手机不错，已经在官网注册。体验ing
系统流畅   外观漂亮   支持国产机   分辨率高   
关注这个机子很久了！终于在合适的价格买了一台！
音质好   照相不错   信号稳定   软件也不错   反应快   
京东的速度快得惊人，我住在广东西面，今天下单，隔日中午就到了，32个赞
外观漂亮   分辨率高   电池耐用   
手机功能很全，包装很好，物流很快，满意
电池耐用   铃声大   软件也不错   
正在使用中，感觉还不错！
系统流畅   
发热厉害，的改善这个问题
分辨率高   
本来想买MX3的，可惜没货了，急着用就买这个了，还不错！
屏幕大   功能齐全   支持国产机   外观漂亮   分辨率高   
很好，美中不足的就是电池不很给力！
后盖很漂亮   屏幕大   功能齐全   照相不错   性价比高   
手机很漂亮，新机刷了最新的flyme 3之后，使用也很方便
外观漂亮   支持国产机   音质好   
低音很好低音很好低音很好
软件也不错   
很好挺满意的，是正品，价格给力送货快
音质好   
可以，就是少了个保护膜

外观工业设计和做工都很精美，系统流畅度比三棒差一点，但稳定度不错。是国货精品了
国货精品   
haohaohaohaohaohaohaohaohao
屏幕大   反应快   支持国产机   软件也不错   外观漂亮   
外观还可以，打电话声音也很大！唯一的不足就是信号不太稳定，会时不时的没信号。
通话质量好   系统流畅   外观漂亮   
您对&quot;苹果（APPLE）iPhone 5s 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM&quot; 的商品评价已成功发布了，系统为您发放了30个奖励京豆...更多    立刻抽奖&gt; 

待机时间长   电池耐用   
买了一周了、感觉还不赖、给个赞
分辨率高   音质好   
魅族手机挺好的 支持国产
外观漂亮   功能齐全   支持国产机   
手机收到了，没问题，很好1。用了那么久才评价，要是再送张贴膜就完美了

还可以 这新的就是不错
软件也不错   分辨率高   系统流畅   外观漂亮   
宝贝不错，支持国产机
功能齐全   分辨率高   支持国产机   
手机不错。  希望为我送货的快递员，以后生活幸福，家庭美满。即使别人欠你钱了，也不是我欠你钱。能不能阳光点，服务态度还还不及x通x达。有劳您大驾了
性价比高   
用了一段时间才来评价的，价格实惠，运行流畅，没有出现其他问题，家里人很喜欢！
性价比高   分辨率高   
很喜欢，考虑了很久才决定买魅族MX2的，我弟弟很喜欢
支持国产机   音质好   反应快   信号稳定   性价比高   
耗电快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
后盖很漂亮   
外观漂亮，你们看我有没有10个字
外观漂亮   
后盖太难开&hellip;

爱卡机，运行软件就死机，home键爱失灵
屏幕大   
魅族的机子确是不错以后还会买

手机性能太差了？刚买回来二三天就死机几次！更尤其是带电时间简直差的没法说！差差差&hellip;

挺好的。。。。。没问题。。。
外观漂亮   后盖很漂亮   信号稳定   支持国产机   
好 一直盯着 这次下手了

很不错，是正品。京东品质还是值得信赖的
外观漂亮   
不错，比较满意，和想象的一样
支持国产机   信号稳定   
不知道怎么搞的，老是爱死机，其它都还好吧
系统流畅   软件也不错   
性价比很高的一款手机！！！大家赶快入手把！
外观漂亮   通话质量好   屏幕大   性价比高   分辨率高   
外观不错，运行也挺流畅的，对我来说够用了！
外观漂亮   
用的挺好的，，，，。。
外观漂亮   
手机是收到了 .是货到付款的,不过收货的时候京东的快递员不给拆开验货必须要给了钱才可以拆开验货.手机总的来说还是一般吧.像素就有点坑了,说是说八百万实际上连三百万的都比它照的清楚多了.  毕竟是国产的还是支持一下吧.
后盖很漂亮   支持国产机   比较一般   反应快   外观漂亮   
一大问题：发热！希望魅族在这方面多多改善,多多提升！！！手机非常漂亮，系统干净，分辨率高，照相不错，运行流畅！！！整体满意！推荐入手！！！
信号稳定   音质好   分辨率高   
没得说一大家子都在用
外观漂亮   性价比高   音质好   通话质量好   系统流畅   
东西很好，就是手机玩游戏的时候发电量很大，有人说有信号的问题，我暂时还没有发现信号不好的时候，总体来说，非常满意，魅族的机子第一次买，以后也会推荐同学买的
功能齐全   支持国产机   性价比高   
音质还没听，不过手机很漂亮啊
外观漂亮   
挺好用。。。。。。。。。。。。。。。。
待机时间长   反应快   外观漂亮   
手机已经收到，目前觉得还可以。只是我选择的是刷卡，但是收到时确说只能付现金。

准备去剪卡了！！！！！！
系统流畅   支持国产机   
快递迅速 非常给力 很好
功能齐全   反应快   分辨率高   
手机还是很好的，唯一的缺点是玩几分钟游戏就烫手，发热厉害。。。。。。。
支持国产机   
电池太差其他的都还好
音质好   外观漂亮   支持国产机   分辨率高   
喜欢你很久了 终于到手
分辨率高   后盖很漂亮   
不错 支持国产外观好看
铃声大   信号稳定   支持国产机   外观漂亮   音质好   
不错  支持国产外观好看  加油
反应快   
总体说来还是不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
性价比高   
第四台，有啥好说的呢！看数量就知道了！
支持国产机   反应快   音质好   
魅族MX2用着超级顺手啊，看着就高大上，比某米屌丝机用着舒服多了~就喜欢魅族这种简约的风格，化繁为简，大爱~！玩游戏也没有想象中的那么热，电池一天一冲无可避免，总之很喜欢！
性价比高   音质好   外观漂亮   
送货速度块 质量不错啊 
屏幕大   
好看，系统流畅，前黑后白，挺给力的，第一次买魅族的机子感觉还不错，比想象中的要好很多
系统流畅   外观漂亮   支持国产机   后盖很漂亮   梦想   
性价比很高的手机  支持魅族和小米
支持国产机   系统流畅   
真不错！色彩是我喜欢的，谢谢京东商场。
待机时间长   音质好   反应快   
用上皮肤很滋润，很好
分辨率高   性价比高   后盖很漂亮   反应快   
效果不错，价钱便宜，很好
分辨率高   功能齐全   后盖很漂亮   屏幕大   
好可还可以还可以

手机挺好的，屏幕清晰，边框债，很漂亮很好用。
反应快   后盖很漂亮   
挺好的,送耳机,不知道为何比移动版的便宜100块,快递慢了1天可以原谅,当时就是想着比小米2s便宜200元才买的,(穷学生打俩月工买的).现在小米2s,16g的1299,像我一样穷的可以考虑,不过叉2更个性一些,撞机几率小.
反应快   分辨率高   系统流畅   
很好，屏幕显示不比苹果差，物美价廉 
音质好   通话质量好   外观漂亮   
东西很不错，满意，用的很舒服，喜欢。
系统流畅   后盖很漂亮   
非常 不错，满意，值得购买。
反应快   系统流畅   
魅族的手机确实看着很舒服，感觉上比较高端。MX2这款机虽然已经出来一段时间了，不过在同类的手机里面算是比较抢眼的。外形好看，系统也很不错
音质好   系统流畅   分辨率高   反应快   
为什么锁屏状态打不进电话～

买的活动礼品,大家都挺喜欢的

真心赞的手机，做工太好了。
功能齐全   
非常好用的魅族，可惜名气被小米盖过。
屏幕大   
屏幕分辨率很高


不错，支持国产，很好的手机
字体大   照相不错   后盖很漂亮   
1599入手，做工精良，手感不错，精致，先用用再说，不知道质量如何
分辨率高   屏幕大   外观漂亮   功能齐全   
魅族的做工很好啊，支持。
后盖很漂亮   支持国产机   
预装软件不多，还不错
性价比高   支持国产机   照相不错   
参加京豆优惠价买的，太价廉物美了。
屏幕大   待机时间长   
信号确实有点不好，又是有有时无的，不是太满意
音质好   屏幕大   系统流畅   
这个是在京东上买的的第二个MX2  相比第一个  无线信号明显变好  连wifi时基本不掉线
个人感觉MX2 比粗粮好多了  给个好评！！！
通话质量好   信号稳定   
很漂亮，很薄，很大气。魅族MX3你值得拥有的2啊！
比街边手机店便宜。
后盖很漂亮   性价比高   
刚买来想玩来着结果没电了，希望可以好用

135号段的卡竟然无法识别2G网络，怎么回事？！其他都还不错。
外观漂亮   性价比高   分辨率高   
用了几天，体验了再来评价。很干净，没有乱七八糟的软件，京东物流很快，只不过太简单了，一只袋子，不晓得我的机器颠成什么样子。。手机有发热，玩了一会就开始热，数据线接口处有点松，连电脑客户端有时连接失败。

整机符合自己的期待，感觉包装不错，书本的感觉很有创意，很不错，机子用了几天感觉还好，但是做工还是有待加强，边框有细微的漏胶，一体化的屏幕很纯粹，就是冲着这个呼吸灯去的，整体算满意吧，电量比较费，希望能用的久一点！

音质不错，，一千多元的手机值了，支持魅族
通话质量好   照相不错   
好，跟苹果搭配，一公一母，分辨率高。
通话质量好   系统流畅   屏幕大   待机时间长   
用起来上手还是比较快，电池不大够用，还有就是通讯录功能不好
软件也不错   照相不错   
和小米2S比较了好久最后决定买这个，拿到手感觉不错。上网页速度快！
分辨率高   屏幕大   外观漂亮   
二妹很不错，暂时没什么问题
外观漂亮   支持国产机   
魅族MX2，就是牛，你懂得
系统流畅   后盖很漂亮   屏幕大   
刚使用两天！样样都不错！电池是致命点！一天两充！

女朋友说送的东西太少了，要是送贴膜就好了，像素不好，前面像素好像比她的华为还差一点。目前还没有发现有什么问题
外观漂亮   分辨率高   通话质量好   支持国产机   
1599买到，挺值的了。暂时还没遇到小毛病。
后盖很漂亮   系统流畅   外观漂亮   分辨率高   
前天在京东买的，1599送耳机和充电器，样子不错，系统流畅，这个价钱在国产里面算是非常不错了，以前用的MP3就是魅族的M3，现在还在用着。这个机子是13年12月13号生产的，不知道是不是增强版
屏幕大   系统流畅   待机时间长   支持国产机   照相不错   
发货速度快，外观漂亮  还可以
外观漂亮   分辨率高   信号稳定   支持国产机   屏幕大   
内容比较简单，还好吧。

第一次拿到的很不满意，信号特别差，连锁屏信号都会断，还有电池非常不耐用。换货过程很艰难，换过的手机还不错，没什么问题。一直很信赖京东，但是这是我在京东最不满意的一次购物。
照相不错   分辨率高   音质好   后盖很漂亮   
好用，第二次买魅族的手机了！

大小正好,屏幕清晰!希望待机能长些!
外观漂亮   反应快   屏幕大   性价比高   
操作还算流畅～～有时手机会没有信号，过一两分钟又有信号，这种情况会不定时出现，毫无规律可循！！！！去魅族论坛发现好多这种情况，严重的会出现基带丢失，那就只能返厂维修了！！！！希望我的不要出现基带丢失的情况
信号丢失   
机子真心不错，除了发热严重
分辨率高   功能齐全   支持国产机   外观漂亮   照相不错   
不错，手机很不错，魅族值得信赖。
功能齐全   电池耐用   软件也不错   通话质量好   
还行，快递比时效描述还提前一天送达
后盖很漂亮   支持国产机   
很保暖，打底的衣服， 对美观没啥讲究
系统流畅   电池耐用   
还行吗。。。

很好。                                                                                                       
                                                                                                       
                                                                                                        
                                                                                                     
                                                                                  
分辨率高   
通话有问题，不稳定。
分辨率高   
采用没几天怎么就会突然死机？郁闷～

快递速度够快，东西是正品
信号稳定   反应快   
手机挺好的  物流速度快

挺好的  用着很舒服 第一次在京东上买手机 没有让我失望
分辨率高   信号稳定   软件也不错   功能齐全   音质好   
京东发货就是快，支持国产，性价比高。这个还送个赠品不错。 
支持国产机   
手机很好看，很喜欢，用了几天还可以，就是待机时间不长
软件也不错   性价比高   音质好   
魅族真的很不错 感觉很好 屏幕非常好 发热也不是很厉害 都很好
软件也不错   音质好   系统流畅   
魅族的品质做工很赞 京东的配送速度很快
外观漂亮   性价比高   系统流畅   
系统软件不多 运转比较稳定  

外观漂亮   支持国产机   照相不错   信号稳定   
质量可以，品正，我觉得还可以
待机时间长   照相不错   支持国产机   外观漂亮   
挺好用的，性价比高，感觉是单手最好的大小了
系统流畅   
带出来旅游几天，没发现什么大的缺点，也谈不上满意，总之一般 
分辨率高   
挑数据线，有的能用有的不行
系统流畅   
还在试用中，电池时间有点短





系统流畅   性价比高   外观漂亮   
给老爸买的，用着还可以

好的来赞赞,代购产品,对方喜欢
系统流畅   
我只想说魅族这个手机真的是业界良心  ！！！！！！！！！！！
音质好   反应快   照相不错   屏幕大   系统流畅   
很好很喜欢 京东还是一如既往的值得信赖啊  
反应快   屏幕大   支持国产机   
比较适合我这种人用，性价比高
性价比高   屏幕大   分辨率高   外观漂亮   
手机总体满意，发热量在设置CPU性能均衡时候还能接受。
性价比高   系统流畅   音质好   支持国产机   
第一次后盖，真心难开。底部有一点点小缝隙，不过不太影响什么防尘，防水是没有想过。
总的来说，前几年支持国货让人伤心，这回不要让人失望，
外观漂亮   支持国产机   分辨率高   系统流畅   
照相效果一般，有待提高
反应快   还可以   
觉得还是挺好的......
支持国产机   
机子到手两天了 自动重启3次，不知道什么原因，还有就是根本不是16G的 一共才13G的空间刨去系统软件占用的只有11G能用，有点上当的感觉。
感觉一般   
收到了，好评，满分、收到了，好评，满分、
支持国产机   功能齐全   反应快   待机时间长   音质好   
买这个手机的时候刚刚到的时候 还比较喜欢的  可是第二天就出现了 问题英文字母Q失灵了  接着退换了  再次发回来给我的时候 不怎么为什么就发EMS了呢？不知道是不是包装问题 还是EMS的问题 反正当时本人不在家 让我妈去帮我领了 拿货的时候 据说包装盒已经坏了  手机差点就掉了出来 还好当时手快借住了 要不不知道接下来是什么了。。。  
 接着说下手机吧  个人觉得 还行吧  还是那个问题  感觉电池不耐用  还在摸索当中 。。。
支持国产机   
不错啊 ，外观不错。只是外壳不好下，
外观漂亮   系统流畅   功能齐全   
还不错，挺好用的，还没出现什么毛病
屏幕大   反应快   外观漂亮   系统流畅   
手机的大小恰如其分，屏幕效果很好

魅族可以说是国产机里最用心做手机的，屏幕细腻，到手后先升级一下系统。说明书太简单，功能还在摸索中。
支持国产机   信号稳定   分辨率高   音质好   
就是不知道开个后盖设计的那么麻烦干什么，就这个不好，别的还行
分辨率高   软件也不错   功能齐全   
赞一个！！！！！！！！！
照相不错   音质好   外观漂亮   
手机很不错，反应快，系统流畅  各项性能也不错  机子很漂亮  WIFI型号也很强。
电池耐用   支持国产机   系统流畅   反应快   外观漂亮   
很好的手机，耐用耐看，就是价格不降
系统流畅   外观漂亮   屏幕大   
给老哥代买的，使用感觉不错哦
反应快   照相不错   外观漂亮   分辨率高   
魅族这是神马手机啊，上网慢，通话质量不好，而且还特别耗电。请黄章同学出来解释一下。
外观漂亮   比较一般   
刚下单专卖店也就卖这个价了
反应快   音质好   
还可以，就是有点小瑕疵 按钮有点破损，不过不影响使用，价格便宜，送货速度好，服务态度好
通话质量好   软件也不错   分辨率高   后盖很漂亮   外观漂亮   
大致可以接受，耗电快，而且home键时不时的不灵
分辨率高   外观漂亮   
质量不错，支持国产，国产很好
功能齐全   系统流畅   比较一般   音质好   
还可以，做工不错的，包装也还好，就是一买了，官网也降价了！！！
待机时间长   分辨率高   外观漂亮   
包装很不错哦，太满意了
性价比高   
收到货后机身还是有点瑕疵，这样也能出厂？

真的很不错，查过是正品
反应快   外观漂亮   
不错。很漂亮，就是玩会上面就发热，还有感觉有点耗电把什么都关了放那都一会儿都掉电
音质好   功能齐全   后盖很漂亮   
是我喜欢的东东

魅族的手机很不错，比米2好一些，推荐
音质好   
和小米2有一拼，魅族良心企业，手机很不错。
待机时间长   
非常的满意 非常的满意
待机时间长   后盖很漂亮   电池耐用   反应快   信号稳定   
做工不错，声音也还可以！！！
音质好   分辨率高   支持国产机   后盖很漂亮   
山寨机就是这么牛，小白鼠测试过的
铃声大   
看起来很舒服用起来也挺顺手

不像别人说的信号差，手机发烫，起码我用这几天没有过
性价比高   系统流畅   反应快   
因为抢不到手机才买这款。买到以后爱不释手。做工，品质，款式真心不错。比想像中的更好。特别是flyme,特别喜欢。支持魅族。
支持国产机   信号稳定   分辨率高   
终于买到一个没瑕疵的了
外观漂亮   电池耐用   
不错，不错，支持国产
电池耐用   比较一般   功能齐全   外观漂亮   
包装精美，入手两天了，用起很好！唯一就是用久了发热得厉害！

把4S卖了 买了个MX2，2挺好看的，屏幕很大，反应快，昨天买的，目前很喜欢，没出什么问题，总是还好，就是快递员态度有点不好。我的订单是货到付款，我对他说能看一下货吗，他说不能验，你还要不要了，态度非常的不好。我说机器是坏的怎么办，他说有售后。万一我回到家，打开包装机器屏幕是坏的怎么办？我自己花钱在修？搞笑。这样的情况不是没有出现过，无奈了。最后幸好机器是好的。好评把4S卖了 买了个MX2，2挺好看的，屏幕很大，反应快，昨天买的，目前很喜欢，没出什么问题，总是还好，就是快递员态度有点不好。我的订单是货到付款，我对他说能看一下货吗，他说不能验，你还要不要了，态度非常的不好。我说机器是坏的怎么办，他说有售后。万一我回到家，打开包装机器屏幕是坏的怎么办？我自己花钱在修？搞笑。这样的情况不是没有出现过，无奈了。最后幸好机器是好的。好评
支持国产机   外观漂亮   
还好，用一段再说吧，还要自己摸索摸索
系统流畅   
这个价格购买，还是比较合适的，不错的手机，就是物流有点周折，怎么用的是什么安信达呢？直接导致可以次日收到的东西折腾了一个星期！
系统流畅   性价比高   功能齐全   
不错，漂亮，很喜欢，送货快

手机总体很好，，就是玩游戏时上面发热，，

音质不错音质不错音质不错音质不错
铃声大   
屏幕细腻，速度也快

很好的手机，大小合适，不错
支持国产机   分辨率高   
第二个MX2，好用的说！！！
系统流畅   屏幕大   
整体来说手机还是不错的，外观个人比较喜欢，拿在手里有感觉，电池比我预想的要耐用，系统比较干净没有多余无用的软件。缺点也说几个，自带播放器不能自动扫描歌曲，sidebar百度地图卡死
照相不错   音质好   分辨率高   
很漂亮的说，刚到手，试用两天再说，相信魅族。
功能齐全   分辨率高   系统流畅   
很不错的说，喜欢，下次再来
通话质量好   比较一般   
东西很好，比超市便宜。
音质好   待机时间长   外观漂亮   后盖很漂亮   屏幕大   
魅族的东西做的真的很好了，支持魅族
通话质量好   音质好   性价比高   
不错啊，就是送过来充电器和数据线是坏的

买回来之后就升级了系统，屏幕分辨率高，看到很过瘾。
系统流畅   屏幕大   外观漂亮   性价比高   支持国产机   
不错&hellip;&hellip;包装完好，可是纳闷的是里面没有开盖拨片？用了几天觉得其他还好，就电量特别不耐用&hellip;&hellip;学生党一天两充&hellip;&hellip;

其他的不重要，老公喜欢是主要的。
支持国产机   
朋友说很好  无条件满分
功能齐全   
挺满意，帮人买的

在京东买东西最划算了。
外观漂亮   分辨率高   
不错是正品价格给力送货快
性价比高   
手机声音按键只能减不能加
买了个坏的   
手机不错，运行流畅，正版，性价比还是不错

原装正品原装正品原装正品
功能齐全   
很便宜 一千不到就买到了 很值得 性价比很高 很漂亮
软件也不错   反应快   后盖很漂亮   
魅族太一般了，最早卖工程机给小白鼠
比较一般   
屏幕很正点哦，买值了。1499
照相不错   
帮同学买的，说用着还行吧
功能齐全   分辨率高   外观漂亮   
魅族品质好，有档次，现在国产手机真的可以了。
反应快   照相不错   外观漂亮   音质好   系统流畅   
东西不错哦，没有买错！！！！！
后盖很漂亮   分辨率高   照相不错   
手机漂亮东西不错。。。。。。。。。。。。。。
系统流畅   
买第三个了。你们懂得。

一直喜欢魅2 魅族手机中的经典
通话质量好   系统流畅   反应快   外观漂亮   
很好，值得信赖！笫二部

很好，而且比较便宜，还好好，不错的很好，而且比较便宜，还好好，不错的
支持国产机   功能齐全   
好评，加5分好评，加5分
信号稳定   屏幕大   
做工很好很不错。还会再买
支持国产机   功能齐全   
第三部魅族了，趁活动买的，送了耳机，出产日期是12.13比较郁闷，估计不是1900的电池，有种上当的赶脚， 快递三天到，就是送快递的服务那叫一个&lsquo;好&rsquo;，让我等了15分钟，到了东西扔给我，字都没签都走了，都不确认下是不是我的快递。京东的包装还是一如既往的简陋，一个塑料袋子，没了。都成图片了 我就不晒单了。
外观漂亮   
已经是第二次购买了 挺好用的
外观漂亮   支持国产机   
很好 很喜欢 送人的
分辨率高   
不错啊！外观漂亮 曲线优美
分辨率高   后盖很漂亮   反应快   
铃声比较小。其他挺好！！
反应快   
做工很好，显示效果也很清晰，就是使用耳机打电话有干扰，没有太大影响，总体还不错

刚开始试用，后续晒单
音质好   系统流畅   
便宜，东西还可以~~~~~~~
比较一般   分辨率高   
性价比很高的手机

很不错的一款手机，很给

手机很好，包装精美，大气上档次，很满意。
外观漂亮   支持国产机   性价比高   系统流畅   
第一次使用魅族手机，性价比真的不错
音质好   后盖很漂亮   
第一次用魅族手机今天刚刚到货大概玩了一下，总体感觉还可以抓在手里好漂亮。但是不知道怎么回事，信号好弱有时信号都自己断掉。手机卡也是今天一起刚刚买的。到底是手机的问题还是卡的问题哦！以前的手机一样的卡在这里信号一直都好好的。
软件也不错   外观漂亮   性价比高   系统流畅   音质好   
送货块质量好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
反应快   
京东自营的产品还是不错的 售后也比较放心
电池耐用   功能齐全   性价比高   
没有保护膜，快递员不给力，美中不足啦，其他都美美的！

经典的手机！系统好流畅啊！

整体效果不错，很好用，就是待机时间有点短，一天一冲。

字体大   分辨率高   性价比高   铃声大   屏幕大   
国产机中最最好用的手机不错的选择
支持国产机   待机时间长   
很好的国产机，厚道给力。
音质好   
希望多搞活动！！！！！
性价比高   字体大   外观漂亮   支持国产机   
没得说，魅族的品质。京东速度和服务

刚收到货，已经是第二台了，第一台的白色好看，这一台降价不少，就入手一台黑色，还可以，先用用看着先！
照相不错   功能齐全   屏幕大   性价比高   
一直比较喜欢有工匠气质的魅族，外观做工都不错，操作流畅。就是感觉掉电有点快。魅族的包装和配件都挺大气。魅族简约的系统也挺喜欢，质量好的国产必需支持！
支持国产机   通话质量好   性价比高   反应快   
屏幕还是很不错的，机身比我想象中的薄一点，其他的都还不错
铃声大   外观漂亮   信号稳定   系统流畅   后盖很漂亮   
性价比很高，挺不错的
系统流畅   功能齐全   
支持国货，国货当自强，国人当自强
外观漂亮   电池耐用   通话质量好   软件也不错   
用了一天 感觉挺不错的  
外观漂亮   
好看好用，物流给力！暂没什么问题！
外观漂亮   
京东买的第二部mx2了 昨天到手 老问题微距不给力. 其他方面都ok.
系统流畅   
微距对比mx3实在太逊色了. 其他各方面还不错 关键是小巧
支持国产机   
待机时间长外观漂亮功能齐全屏幕大
信号稳定   
买的第二部魅族手机，手机好看、系统稳定，用户体验很好。
系统流畅   外观漂亮   功能齐全   
信号号  价格便宜  款式新 
反应快   软件也不错   音质好   
挺好的手机 可是我的没有送耳机。。
屏幕大   音质好   照相不错   
给老婆买的，外观精致，屏幕分辨率高，京东服务不错，送货非常快。

手机实用，手感很好，外观大方。
屏幕大   软件也不错   字体大   
好好好啊哈好嗷嗷好好哈好阿红
功能齐全   
很不错  ，就是 机身稍微容易发热
分辨率高   外观漂亮   
熊猫色，看起来不错哦
比较一般   软件也不错   音质好   支持国产机   后盖很漂亮   
简洁的外观，就是电池的待机时间需要加强
外观漂亮   
包装小巧，精美,象&mdash;本书.上网速度快,有点发热

魅族一般般啦，价格贵了，应该少个1
比较一般   
价格给力！！！！！！！！！！
音质好   
支持国产 质量不错 值得购买  
照相不错   反应快   分辨率高   外观漂亮   功能齐全   
质量很好 和描述的一样 很喜欢
外观漂亮   系统流畅   
质量很好 和描述的一样 很喜欢
系统流畅   
做工不错 待机时间长
通话质量好   音质好   
总体来说感觉不错，希望在使用过程中不要有什么问题。
外观漂亮   
外观很漂亮，不错哦。。。。。。。。
后盖很漂亮   外观漂亮   
时间很长，不错                 
待机时间长   
支持国产机的。。。。。。。。
支持国产机   
反应快，不错哦，很满意
反应快   
不错哦，很满意的。。。。。。
软件也不错   
给家里人买的，用下来很喜欢。屏幕分辨率很高，色泽也很好。国产机型里性价比属于超高的。
系统流畅   外观漂亮   分辨率高   功能齐全   
买来给老头子用，他比较满意
系统流畅   支持国产机   
机子不错，第一次买魅族的，最少外表看的舒服了
外观漂亮   分辨率高   
买给老爹用的，还不错
外观漂亮   系统流畅   软件也不错   反应快   支持国产机   
屏幕大小正合适 很漂亮  用了一天整体感觉还不错
系统流畅   通话质量好   信号稳定   
觊觎这款手机好久了！看到搞活动就果断下手了！之前试过真机，确实不错！外观、手感、屏幕效果都没的说！就是开后盖得好好学学！哈哈

魅族的手机做得还是不错的，朋友推荐，这次购买还有2件赠品，真的很划算，送货要是能再即时些就完美了！
屏幕大   系统流畅   品牌好   
魅族就是喜欢，整个公司技术部都是用它，
反应快   功能齐全   
包装很好 这还没开始使用哦 这看着还可以的
功能齐全   支持国产机   分辨率高   
宝贝非常棒 看着有档次 非常好用
字体大   分辨率高   系统流畅   
不错啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
系统流畅   
给力。。。。。。。。。
外观漂亮   屏幕大   
功能齐全，好看漂亮，分辨率好不错
铃声大   功能齐全   软件也不错   分辨率高   
以前我都是用的索爱手机,魅族MX2是我用到现在做工出色的手机,堪比昔日的索爱
音质好   性价比高   
价格实惠，魅族的做工和用料很厚道。就是电池容量有点小，那么大的屏幕很费电啊。
功能齐全   支持国产机   屏幕大   照相不错   软件也不错   
这个漂亮,适合女孩子用,朋友也喜欢
功能齐全   音质好   性价比高   外观漂亮   
在京东买到很爽，主要是有优惠，哈哈，很满意
外观漂亮   价格实惠   
国产精品，价格不错，质量也不错
外观漂亮   字体大   
国产精品，价格不错，质量也不错
屏幕大   外观漂亮   功能齐全   
国产精品，价格不错，质量也不错
功能齐全   
国产精品，价格不错，质量也不错
外观漂亮   
有时候信号不太好，其它暂时还没发现什么。
照相不错   分辨率高   
不错的东东！！！！！
系统流畅   屏幕大   反应快   
神价格啊，京豆优惠价买的。
系统流畅   外观漂亮   
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
反应快   音质好   字体大   
最好的国产机，没有之一！！现在价格越来越好了，继续加油！
支持国产机   
外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮
反应快   
couhhecouhhecouhhecouhhecouhhe
性价比高   
刚买的时候有点小问题  升级系统后完美解决  还可以吧
系统流畅   支持国产机   反应快   软件也不错   
就是电池不给力，用不了多久就没有电了，而且信号断断续续的
音质好   
手机功能很全，包装很好，物流很快，满意
电池耐用   铃声大   软件也不错   
手机质量好 做工还可以 价格比较合适 信号可以 
信号稳定   反应快   支持国产机   音质好   
京东购物，值得信赖！
性价比高   软件也不错   系统流畅   
京东购物，值得信赖！
分辨率高   反应快   字体大   系统流畅   
京东购物，值得信赖！
音质好   功能齐全   系统流畅   照相不错   
京东购物，值得信赖！
性价比高   照相不错   系统流畅   反应快   
京东购物，值得信赖！
字体大   外观漂亮   铃声大   功能齐全   通话质量好   
京东购物，值得信赖！
软件也不错   待机时间长   电池耐用   系统流畅   
京东购物，值得信赖！
待机时间长   反应快   字体大   性价比高   音质好   
刚到手、用了才知道

支持国产，国产当自强
比较一般   电池耐用   音质好   支持国产机   通话质量好   
手机性价比很高，赶上京东搞活动，入手的价格非常划算，还送耳机充电器，信赖京东。
外观漂亮   性价比高   系统流畅   
魅族 MX2 四核 16G 3G手机（前黑后白）WCDMA/GSM 非定制版（分体式包装）
屏幕大   软件也不错   
很好的产品,推荐购买,京东的服务也很好
系统流畅   
魅族 MX2 四核 16G 3G手机（前黑后白）WCDMA/GSM 非定制版（分体式包装）
功能齐全   
用了一晚上，速度还挺快，除了手机发热比较明显外，其他用起来都挺顺畅的，总体来说性价比相当的高。在纠结了苹果和魅族后，果断还是选择了魅族。
软件也不错   通话质量好   性价比高   音质好   支持国产机   
支持国货 支持京东 魅族不错
外观漂亮   信号稳定   性价比高   
手机很好 比粗粮好多了 推荐大家购买
支持国产机   电池耐用   铃声大   系统流畅   
收到了，不错，谢谢收到了，不错，谢谢
软件也不错   外观漂亮   照相不错   
收到了，不错，谢谢收到了，不错，谢谢
外观漂亮   铃声大   
这款机器期待一段时间了，今天打折特意买的，划算，喜欢！
反应快   屏幕大   
机器做功不错，flyme还是比较好用。
功能齐全   
确实不错！是正品！以后需要还会光临。。
铃声大   性价比高   待机时间长   
机子完美 物流完美 

包装很帅 手机也不错.就是后盖难开..
反应快   外观漂亮   通话质量好   性价比高   分辨率高   
反应快  功能齐全 赞
反应快   
收到手机打开第一感觉手机挺漂亮，用了一天半，感觉电池太悲催了半天差不多，还没怎么玩，信号不太好，跟我的nokia，放一起n。有信号妹二没有，国产还得加油啊！

不知道到底怎么样，据说不错
系统流畅   
手机四边有些粗糙！音质还行！系统不好用！
反应快   
魅族的手机一直都是杠杠的！！！好用 强烈推荐
反应快   待机时间长   信号稳定   音质好   性价比高   
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
支持国产机   
不错，挺好的     
软件也不错   比较一般   屏幕大   
终于抢到了，本来昨天就可以收到的，不错也很快了。屏幕很大，很给力。给同事买的很喜欢，难得啊，既然抢到了不容易啊！配置很牛叉。一四九九元神器啊，同事拿着爱不释手啊！看他喜欢得不得了。信号与无线稳定，性价比很高的一部手机，无论是性能还是拍照都能秒杀红米。外观非常漂亮，前黑后白而且超薄，大屏看电影很爽，听歌时音质也很棒，来电铃声很大，不会漏接电话，手机运行非常流畅，非常喜欢的一款神机。现在有几个同事还等着我抢呢！支持国产，支持魅族
通话质量好   电池耐用   支持国产机   软件也不错   铃声大   
做工精美，很不错的一款手机

终于买到了，本来昨天就可以收到的，但是周末快递没送来，晚了一天，不错也很快了。屏幕很大，很给力。给同事买的很喜欢，难得啊，既然抢到了不容易啊！配置很牛叉。千元神器啊，同事拿着爱不释手啊！看他喜欢得不得了。信号与无线稳定，性价比很高的一部手机，无论是性能还是拍照都能秒杀红米。外观非常漂亮，前黑后白而且超薄，大屏看电影很爽，听歌时音质也很棒，来电铃声很大，不会漏接电话，手机运行非常流畅，非常喜欢的一款神机。现在有几个同事还等着我买呢！支持魅族
后盖很漂亮   分辨率高   反应快   音质好   照相不错   
手机很好，价格很合适一四九九到手，手机流畅度很好，像素很清晰
音质好   屏幕大   性价比高   
做工不错，软件设计不如步步高

感觉有点瑕疵，给老婆买的，没想到声音不会响，假货

外观漂亮   
质量很不错，挺喜欢的，性价比高~~~~

反应快   系统流畅   
刚要买就不让用京豆，手机还好

手机全新，货好，是正宗好货，比实体店便宜

和小米不相上下 外观质感上好于小米 界面没小米人性化 发烧嘛 没必要去追求
音质好   系统流畅   外观漂亮   后盖很漂亮   性价比高   
这款质量不错，跟描述的差不多，性价比高，不错

外观漂亮   系统流畅   反应快   
发货很快，老婆喜欢，音乐很强大
性价比高   信号稳定   照相不错   系统流畅   音质好   
很满意，音乐很强大，性价比高
音质好   软件也不错   屏幕大   支持国产机   
　　 小众向手机。本人已经用了3代了。M9 MX MX2 机子很漂亮。系统流畅。国货精品。小米也不错。但是饥渴营销恶心到我了。再好再便宜也不买。买手机建议隔代买。不能做冤大头。MX2 这次入手1499 送EP21耳机。个人感觉性价还行吧。至少比同等配置3星9300 便宜1000.不满意的地方手机顶部有小划痕。不完美。完美控建议去专卖店买。明年等MX3降价在入手。我就喜欢性价比。M9 专卖店入手1699 MX 1250 MX2 1499 手机一年一换。不会选择超过2000的。没意思。 
音质好   
还可以。玩下小屏的。大屏看电影可以。小屏玩游戏合适，刚刚好。，屏幕很清晰细腻。很透。外观不错。速度很快。就系统操作还不是很习惯。，和其它不一样，不过还是很好的。跟苹果差不多
信号稳定   支持国产机   反应快   性价比高   后盖很漂亮   
性价比不错，活动给力！
支持国产机   
价格给力，送货也给力，赠品也给力！！！！！！！！！！
字体大   
好评一大个好评一大个
照相不错   信号稳定   
宝贝不错噢，值得夸的是快递大哥，在小区等了我一个小时，等我下班，太感谢他了
分辨率高   外观漂亮   
手机不错，价格便宜，合适，赶上特价

魅族的机子很不错 活动价1499到手的  真他娘值！！！！
性价比高   
国产好用。。下次我还要用国产阿！
通话质量好   系统流畅   性价比高   
国产货非常好。。下次还要买！
外观漂亮   字体大   电池耐用   系统流畅   
国产货很好用。。下次继续买！
后盖很漂亮   系统流畅   分辨率高   
灰常给力的手机啊 秒杀红米没问题
反应快   
国产货非常好。。。很好用阿。下次继续买
系统流畅   分辨率高   电池耐用   
支持国产支持国产支持国产
屏幕大   
国货精品，没得说啊 国货精品，没得说啊
分辨率高   软件也不错   
真是太超值了 双重优惠拿下 1500 屏幕很棒 还好下手快 半个小时就没有优惠了 支持京东
支持国产机   性价比高   
很好的东西，京东不错，支持京东~~
电池耐用   软件也不错   
很好的东西，京东不错，支持京东~~
性价比高   待机时间长   
很好的东西，京东不错，支持京东~~
系统流畅   信号稳定   
....................
系统流畅   
想要这个手机很久了，用了优惠券还是比较便宜的 - -赞一个
系统流畅   分辨率高   音质好   功能齐全   信号稳定   
赠品，还行，质量看着很好
性价比高   照相不错   
魅族 国产精品，屏幕比三星的偏色好多了
外观漂亮   通话质量好   
国产货，一定要支付，活动力度又大，不错
铃声大   
国产好手机。十分给力。。。。
照相不错   
支持国产，机子很漂亮，就是怕不够稳定，用不久
待机时间长   反应快   软件也不错   性价比高   
乘着最低价帮同学买的。只要1549.你没听错只要1549。。。。。。。。。。魅族mx2大家都懂的。优点缺点我都不说了。
屏幕大   外观漂亮   
支持国产手机，很漂亮，希望质量可靠
外观漂亮   性价比高   电池耐用   反应快   
东西不错，很满意，送的配件很超值
字体大   分辨率高   铃声大   
物流速度够快，手机不错，已经在官网注册。体验ing
系统流畅   外观漂亮   支持国产机   分辨率高   
good goods,,,,,,,,,,,,,,,
信号稳定   性价比高   
超值，很好的手机！！！
外观漂亮   
手机很好  用起来很舒服
外观漂亮   
呵呵，高端机没用过，有点不知道操作

真心便宜 价格给力 支持
字体大   分辨率高   
关注这个机子很久了！终于在合适的价格买了一台！
音质好   照相不错   信号稳定   软件也不错   反应快   
发货很快，东西看着还不错，是正品
铃声大   照相不错   分辨率高   比较一般   
手机不错，很给力，质量看着还可以
外观漂亮   后盖很漂亮   
外观比较漂亮的。包装不错。
外观漂亮   
很好，赠品很划算很好，赠品很划算
外观漂亮   信号稳定   待机时间长   铃声大   
好手机。十分给力。好好好。
后盖很漂亮   
不错，很好用，手机价格很便宜
铃声大   照相不错   
mx2不错，很棒了！加油吧魅族！~
功能齐全   
难度很高空间跳跃购房款
性价比高   
很不错的国产机，值得购买啊  京东太给力啊 正好活动时候买的 ，太给力了
字体大   信号稳定   支持国产机   铃声大   后盖很漂亮   
帮朋友买的，听说不错。
功能齐全   待机时间长   软件也不错   分辨率高   支持国产机   
用了一星期，感觉很好，反应速度快。
反应快   分辨率高   照相不错   
简单大方！  京东送货就是快！

很漂亮，真心喜欢。尤其是屏幕，手感好，界面美观大方，用了几天，性能不错，触控灵敏，是很棒的国产机。
屏幕大   功能齐全   分辨率高   反应快   支持国产机   
人啊，
花十万，买个车，

刷不到红米，毛了~入了3台给爸爸妈妈和舅舅，老人家用着很好，手感很棒，做工精致，4.4的屏幕也适合老人家操作，不会出现按不到的情况，非常合适，与其买本来600多涨价到1000多还买不到的，不如买个本来价值更高却降价有现货的。
外观漂亮   软件也不错   分辨率高   
手机不错，第三部魅族了

一天就送到了，暂时没发现问题，等用段时间看看
支持国产机   功能齐全   
天津市可以后来说

怎么感觉电源键很软，手机还是不错的

做工非常好，比小米好多了
屏幕大   
还行！！！！！！！！！！！！！！！！！
支持国产机   信号稳定   性价比高   
京东的速度快得惊人，我住在广东西面，今天下单，隔日中午就到了，32个赞
外观漂亮   分辨率高   电池耐用   
性价比超高，秒杀价便宜100。

送货速度很快

魅族的手机很喜欢，由于不喜欢太大的屏，选择了这款，手感不错，做工很好，这些都很喜欢，照相也还过得去，唯一担心的就是信号，事实的确没其他手机好，真怕漏接电话
做工精湛   外观漂亮   屏幕清晰   信号担心   
不错 正折腾                      
性价比高   屏幕大   系统流畅   
一直听说魅族是用心在做手机，这次就支持下吧，给妹妹买的，屏幕是1280*800，这尺寸有点怪怪的。。。刚拆开玩了一会，比较流畅，做工还行吧
系统流畅   支持国产机   
魅族的产品一直在用，家里已经有三个MX2了，高端大气上档次，没的说。
分辨率高   外观漂亮   
部魅族手机了  感觉魅族手机还是真心做手机的企业，无售后也很好，100分
照相不错   性价比高   字体大   铃声大   信号稳定   
刚拿到手，第一印象不错
系统流畅   分辨率高   
外观挺漂亮，就是电池不经用啊

就是送货员太慢了  说好的十号送来  十三号才送来
照相不错   系统流畅   性价比高   
还好吧，外观很漂亮，就是信号显示一格两格的，但是上网没影响。
音质好   外观漂亮   分辨率高   性价比高   
电池不给力，玩游戏容易发热，有的玩游戏还卡机
外观漂亮   分辨率高   功能齐全   照相不错   支持国产机   
优点：手机大小合适 外形漂亮、精致 系统干净整洁、很多优化、手势都很不错 体验感好
缺点：金属边框略微有点割手（习惯了或者带套可以解决）、电池1900ma还是不耐操、充电慢
其他有待追评
屏幕大   性价比高   音质好   
不错，还可以

不好意思，这么久才评价，手机用着很不错，性能也很好，是一次不错的购物。

赞赞就是没有全黑的机子吗上面？
外观漂亮   
挺漂亮的也不卡就是有点耗电。。都这样
系统流畅   
真的很好用！外观时尚好看，性能挺好！推荐买！在所有国产手机中只看好魅族，小米没有魅族好用！

还不错。买给妈妈的，妈妈很喜欢、目前没有发现问题
外观漂亮   音质好   
非常不错的手机 支持魅族 要是送个摸就更好了
信号稳定   外观漂亮   系统流畅   
整体不错！值得拥有！
分辨率高   软件也不错   
优点：手机外观有型，看着舒服，系统运行速度快，送的耳机音质好
缺点：屏幕有点小了，特别是耗电量也太快了吧，玩会游戏，发热量太大，拿着有点烫手
系统流畅   外观漂亮   
手机很漂亮，很精致，包装盒很小，比手机稍微大一点，一到货给我吓你一跳，以为有问题呢。手机长时间使用上半部分发热严重，烫手，电量掉的有点快，不过手机关机一晚上电量竟然由88升到94！竟然带自动回血的！高级！相机很好用，调光很均匀。上网比电脑快。总体不错，正在摸索中。

不错，就是电池不耐用。

手机非常好

没用预装垃圾软件 真干净 手感也好 放1080P视频格式不用转换 音乐APE ogg flac wav都支持太赞了
软件也不错   音质好   外观漂亮   
机子很漂亮，正面一体化的屏幕可以用来当镜子，非常喜欢，可惜车上被偷了，无限惋惜中&hellip;&hellip;
分辨率高   外观漂亮   
我用的时间不长但是我觉得有时候卡，有时候自动重启手机
支持国产机   
玩一会就热的不行，这点是这手机的问题
分辨率高   系统流畅   反应快   
很不错的机子！京东物流也很给力！
系统流畅   软件也不错   反应快   
手机不错，做工较好，虽然不是魅族的最新款，但配置也算主流，性价比不错，值得购买。
系统流畅   
这是最好的国产手机，没有之一！电量好啊！比我iPhone要好！

很好，很喜欢。。。。
系统流畅   性价比高   
运行速度很不错，装了一堆软件之后，还很流畅，其他的需要用一段时间看看
外观漂亮   系统流畅   
网速，信号都不是很好，介意的最好不要买，现在买的震动声音好难听，以前买过一部没这样
外观漂亮   分辨率高   
性价比高 很漂亮 电池待机2天没问题
性价比高   
很好，很给力很好，很给力很好，很给力很好，很给力很好，很给力很好，很给力很好，很给力很好，很给力很好，很给力很好，很给力
字体大   比较一般   信号稳定   反应快   
物流很快东西已经拿到手了，还不错
性价比高   
优点：外观漂亮，糸统流畅，屏幕清晰，音质好！
缺点：电池续航能力差，信号不稳定，像素一般感觉没八百万。

第一次用还是非常好用

东西还不错，已经是第二次购买了，手机很漂亮。
性价比高   照相不错   
帮朋友买的，手机做得很出色，比棒子货好十倍，价格比棒子货便宜
外观漂亮   
电池太不行了两个班用不了，信号一点不稳定，信错了国产货
比较一般   
很好，很不错，感觉还可以
电池耐用   
一如既往的好，支持魅族，支持国产！给同事买的，送货速度很快，在我们公司我认识的朋友买了是多部了，反映都很不错，比某米强太多啦！

机器刚到手  打开包装感觉眼前一亮  挺不错的外形    赶快开机  嗯   系统挺流畅   界面挺简洁  酷毙了    打开WI-FI下载    速度挺快   完成  试试玩游戏的感觉   咦   天天飞车怎么没声音   是不是设置的问题  玩完出来看下   嗯  怎么又有了？？？？    GAME  OVER  出来看看吧     。。。。。。。。。。。。。。。。。重启   ?????????????????????????????    这什么情况       O  my  god    
比较一般   
手机收到使用很满意！对商家服务太度特别特别不满意！说好送耳机送充电器的！收到货耳机就没有收到！更生气都是，就连说送张高清保护膜都没有！收到货打开一看瓶上都是灰尘！很怀疑机器是不是翻新机来的！希望以后在京东购物心情会愉快点！！！

好用 就是前置摄像头像素挺低的 其他运行起来都挺流畅的 没啥问题
屏幕大   后盖很漂亮   
挺重的，手感不错啦，就是感觉厂家有点抠门，都没原装耳机的。
性价比高   
为什么总是没信号，求解释

感觉还不错！！用个几天后才知道效果咋样？
性价比高   
