非常好的手机电信双卡双待 双核1.2的主频 5寸的大屏 字体很大 给老人用很给力  相信三星的品质 客观的说 预装软件较多 内存较小是缺憾 但给长辈们用足够了 上QQ 微信 看新闻网页完全不在话下 还有一点需要注意 卡槽都是小卡 大卡的用户需要剪卡哦~ 总之 这个价格 在年前还能准时配送 非常满意
屏幕大   系统流畅   性价比高   
非常好的手机 双核1.2的主频 5寸的大屏 字体很大 给老人用很给力  相信三星的品质 客观的说 预装软件较多 内存较小是缺憾 但给长辈们用足够了 总之 这个价格 在年前还能准时配送 非常满意！
反应快   外观漂亮   字体很大   
用了一天了，感觉还行吧，因为屏比较大所以比较费电，打电话信号挺好的，玩游戏还行，小游戏不卡，没有出现死机现象，正在使用中，总体来说是不错的。另外说一下京东快递的普快真快，一会就到了，超赞。
信号稳定   屏幕大   外观漂亮   性价比高   通话质量好   
我是京东的金牌用户，质量没得说了、和描述的一样、第二天就收到货了，非常满意、一直都很支持京东，不管是货品质量还是发货速度都很赞。
送妈妈的，她很喜欢。
软件也不错   通话质量好   音质好   系统流畅   后盖很漂亮   
是正品，送货速度快，头一天晚上下单，第二天早上就到了，试用几天感觉非常好，照相特别清楚，外观出很漂亮...
外观漂亮   待机时间长   后盖很漂亮   音质好   
这款手机用了一段时间了，通话音质效果和信号都很好，手机外观功能也很好，就是内存偏小了，手机内存经常占用过多，手机反应速度也比较慢，看来要对手机的预装软件进行大规模必要的清理了，相信清理后反应速度会变快的。总体上来看，这款手机还是很好的，质量和功能都很好，也很气派，三星手机还是很耐用的！
照相不错   音质好   质量好   款式很漂亮   功能很多   
刚刚给同事在网上买了一款三星i9082   他觉得十分好  手感也挺不错的   刚开始的时候还不相信京东   由于我在京东还算老会员  给他介绍了一下  也去实体店看了一下    价格首先是非常满意的   机子回来后也挺不错   分辨率还算不错吧   像素也可以
通话质量好   屏幕大   外观漂亮   分辨率高   照相不错   
三星 I879 电信3G手机（雅白）CDMA2000/GSM 双模双待双通  
英寸超大屏幕， 纤薄外观设计， 画中画、智能休眠、体感拨号、智能提醒，人性设计体贴入微！
纤薄外观设计，贴身便携时尚在握  500万像素摄像头，绝不错失任何细节。 CDMA2000 GSM，商旅休闲左右逢源。 双模双待方便，一机二卡方便，绿色网络 环保 
 
通话质量好   音质好   屏幕大   铃声大   
送人的，感觉不错，屏幕大双卡双待，给老人用，字体可调大的。
待机时间长   屏幕大   通话质量好   字体大   性价比高   
手机收到好几天了，忘记评价了，手机用着很好，外观很漂亮，很喜欢，屏幕很大，功能齐全，软件也很不错，宝宝拿到手就开始下载游戏玩了，屏幕触感很灵敏，音质和画质都特别棒，像素很清晰，特别是晚上拍照效果更好，好评！下次想再买一个白色的。
功能齐全   外观漂亮   软件也不错   音质好   分辨率高   
比较了一段时间，最终在老婆的严正建议下，果断买了9082I，非常喜欢。尤其是等待快递的那20个小时，真的是“忧思难忘”啊，想的不行。不过，拿到机器的那一刻，感觉自己的期盼是值得的。感谢老婆，燃眉得解呀~~~很喜欢
外观漂亮   铃声大   后盖很漂亮   照相不错   屏幕大   
不错的手机 系统流畅 信号稳定 音质好 不错 
性价比高   字体大   外观漂亮   待机时间长   电池耐用   
这是我第二次购买三星手机了，这个手机屏幕大很亮丽，也很好使用。非常好。就是待机时间不长。
外观漂亮   软件也不错   音质好   性价比高   
给老妈买的，妈妈超喜欢。物美价廉，值得购买~
分辨率高   照相不错   屏幕大   字体大   性价比高   
帮朋友买的，大品牌，功能齐全，外观漂亮，屏幕很大，性价比比较高，最方便的是双模双待双通！如果想性能更高一点的，就要多掏点钱，买该死牛三了。京东送货很快，服务态度也好，东西有发票，全国联保，正品保证。
信号稳定   屏幕大   性价比高   
以前三星的机子字库容易出问题，上次买的一个就是因为字库出了问题不能使用，但再次还是买的三星，希望大品牌的能改进并解决这个问题。
照相不错   铃声大   信号稳定   音质好   
手机挺好的，像素挺高，虽然是定制机，但是好用就行，屏幕也很大气。总之非常喜欢，大家可以放心购买，反正这个价位能买到这么好的手机已经不错了，同事也都说不错，呵呵呵

样子很漂亮，运行速度也还可以，但是手机拿到后，机身上的膜贴的乱七八糟，而且屏幕跟膜的中间还有很多灰尘，不知道是不是曾经打开过的机器，是联通的定制机，预装了很多软件删不掉，目前还没有root，怕有问题不给保修，过一阵root下把垃圾软件全删了。给妈妈用的，挺好的，屏幕很大，字体也大
外观漂亮   铃声大   系统流畅   字体大   照相不错   
买第二部了，第一部给老婆买的，在联通营业厅办业务送的。优点:屏幕够大,机身很薄很美观,屏幕显示效果也很不错,音质也还行,个人感觉待机也还不错 缺点:内置软件太多,浪费内存;接受wifi信号的能力有点真心不给力。看到好多人觉得后盖太薄，建议从京东买个手机壳，我买的空气壳，第一个25，现在19.9，真心不错
信号稳定   通话质量好   屏幕大   
很好用手机，第四次购买，京东是很好卖家，，，
通话质量好   后盖很漂亮   外观漂亮   系统流畅   软件也不错   
手机拿到手后，谈一下自己的亲身感受。说点实在的，京东的物流真的是非常的强悍，这个可以赞一下。其他的，就是手机的事情了，先说优点，手机确实是行货，但就是联通定制的软件太多了，占了手机好多内存。手机反应还是比较快的，运行游戏也比较流畅。缺点就是，三星的加密了手机，对一些软件不是很支持，下载以后根本打不开，有些QQ的小游戏也不在屏幕上显示，应该是我还没有玩明白吧。总体来说京东有货无货倒是写的挺明白的，物流也挺快。手机是行货，剩下的就是三星手机自身的问题了。。
分辨率高   反应快   性价比高   照相不错   
性价比很高，三星的手机还是可以的。rom8G但是只能查出来4G，硬件检测4g sd卡，搞不懂为啥。
电池续航不行2100mAh的电池应该比这个耐用。送货很快，给物流师傅赞一个！
外观大方   相机不错   
很好，很漂亮，系统很流畅
性价比高   外观漂亮   通话质量好   信号稳定   屏幕大   
京东效率真是高，昨天晚上快12点下的单，今天下午就收到货了。手感不错，款式也很漂亮，试了一下通话、拍照、录影等功能，暂时都还不错，目前还没发现有什么质量问题。
照相不错   性价比高   通话质量好   外观漂亮   系统流畅   
京东快递非常好，第一天晚上下订单，第二天给送货员打电话要早点送，没想到比我约定的还早，所以对这个快递员超赞一个了，机器嘛刚开始不太会用后来看了很多说明又琢磨了一晚上才搞明白，现在用着还好
外观漂亮   电池耐用   通话质量好   字体大   
非常好的手机电信双卡双待 双核1.2的主频 5寸的大屏 字体很大 给老人用很给力 相信三星的品质 客观的说 预装软件较多 内存较小是缺憾 但给长辈们用足够了 上QQ 微信 看新闻网页完全不在话下 还有一点需要注意 卡槽都是小卡 大卡的用户需要剪卡哦~ 总之 这个价格 在年前还能准时配送 非常满意
后盖很漂亮   电池耐用   屏幕大   
质量不错，京东商品挺给力的
性价比高   屏幕大   通话质量好   外观漂亮   
在京东买的第三个三星手机了，这款是刚拿到手，不知道好用不好用呢！用几天在追评！！
外观漂亮   性价比高   支持国产机   屏幕大   
有了5天来评价的 ，发货速度相当快 13个小时就到货了。遗憾的是没有盖 没有防滑套 没贴膜。需要自己下载好多东西才更好用，还有功能没开发出来，这个价位 应该不错的。最满意的是大字体。
音质好   外观漂亮   字体大   通话质量好   
手机用着很好，之前已经买一台了，这个是送老婆的，确实很好。
性价比高   外观漂亮   照相不错   
便宜实惠，快捷

用了一个月多了，电池还是耐用的，玩一天的游戏也可以。就是出现过七八次没有移动网络的情况，也就是经常没信号，电话打不进也打不出的情况。跟京东反应过一次也没有人主动跟我联系，这次又反应了。如果还没有客服主动找我联系的话，只能投诉了。
电池耐用   
不错，质量挺好帮同事买的。
屏幕大   电池耐用   
送给老爸的机子，他天天玩游戏在，目前还好。
屏幕大   
帮朋友买的，用着还不错，就是刚开机发现里面的乱七八糟的软件挺多的，不知道是因为定制机的原因还是什么，不过咨询京东客户说是正常。
字体大   
好家伙 喜欢.......................................
字体大   电池耐用   系统流畅   待机时间长   
很好看，质量很好，我很喜欢
字体大   
春节给老爸买的礼物，就是图个大。屏幕分辨率很一般。
待机时间长   字体大   功能齐全   屏幕大   性价比高   
京东开一个增票还要那么多资料,少一个都不行,本来想开增票,就是因为我的公司名称变更就开不了了.大家以后在京东上买东西如果要开增票一定要小心,如果资料错了更别指望会开了
功能齐全   
领导指定的手机，蓝色的，大屏的，双模的，1千多的，就是这个了。
外观漂亮   分辨率高   系统流畅   信号稳定   通话质量好   
买给爸爸的，就像其他买家说的，反应确实有点慢

好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
比较一般   
功能很强大，内存太不足，遗憾啊Of》Of
信号稳定   
音乐很好，声音很大。。。。。
音质好   
刚拿到，试了一下，感觉很好。
字体大   待机时间长   功能齐全   屏幕大   
搞活动的时候买的，比商场便宜。很不错的手机。
照相不错   通话质量好   
还不错，屏幕够大。

不错啊，够用啊，只能是够用啊，当然对于我只是接接电话，看看新闻足以
后盖很漂亮   
还行，不错。性价比可以，现在存储卡插上没反应，再弄弄看看。
性价比高   音质好   屏幕大   系统流畅   字体大   
很 实用，外观不错，大小合适
性价比高   比较一般   
手机很好，很喜欢

三星的手机确实很好。
功能齐全   
还不错，物流很快，还好还好还好还好还好还好好好好好好
帮别人买的。不知道
比较一般   铃声大   
屏幕非常的清晰，给长辈买的，挺喜欢！
反应快   性价比高   通话质量好   
手机很好，反应快，很合心意，物流也快
音质好   反应快   铃声大   功能齐全   照相不错   
手机是不错，就是送的流量当时没充值留到三月份来充没有了，还说什么到三月底。
感觉不错   
很不错的电信手机，用着很方便！！！
待机时间长   性价比高   功能齐全   
外观很漂亮京东送货服务很好
外观漂亮   
比较实惠的一款手机  方便电信移动卡同时用
通话质量好   电池耐用   待机时间长   外观漂亮   功能齐全   
5寸屏幕大小刚刚好，拿着舒服，运行速度挺快的，这个价格还行
性价比高   
忘记评价了  很好  服务也不错
性价比高   
 双模双待双通，性价比不错的手机！
屏幕大   功能齐全   
此手机不晓得是内存小的缘故还是怎么的，打开菜单很慢，很卡，还有电池不耐用，天天充电，没有办法，只好又弄一个移动充电器了
外观漂亮   
替朋友买的 一直在用 还不错
功能齐全   
用了好长时间了，照相很好，总的来说屏幕色彩艳丽，新机速度超快，待机2天，可使用内存才786M。后来root了删了不少软件，总体还过得去。
照相不错   系统流畅   反应快   
蓝色很好看！ 但是太慢 真的太慢！还好我不玩游戏
铃声大   外观不错   
非常不错 值得拥有  
外观漂亮   屏幕大   功能齐全   
整体来说是一款性价比不错的机子！
信号稳定   
目前为止还不错11111111111111111
反应快   
买给长辈的生日礼物，字体大，操作方便，真不错！
信号稳定   电池耐用   铃声大   字体大   屏幕大   
优点：屏幕大，双卡双待携带方便
缺点:1、只能电信3G上网,移动上不了网
     2、触屏反应速度慢,有点卡,程序不能安装在SD卡上
     3、内存占用高，下个360监测，内存占用率基本在90%左右
综合上述,一颗星
后悔买此机   
物流很准时的送到，手机的外观很漂亮和描述的一样，还没试用不知道效果如何？
屏幕大   后盖很漂亮   性价比高   外观漂亮   
给老爸买的，他觉得用起来还不错。
还不错   
这款明显没有I869刷机速度快
性价比高   屏幕大   
信号稳定，待机时间长
待机时间长   分辨率高   后盖很漂亮   信号稳定   
价格便宜，送货速度很快

好好好好好好

电信的   不知道为什么被下了很多软件  下了360安全小球都是危险度达到七八十受不了
屏幕大   
送家长的，很好用，如果能送手机壳就更好了

屏幕大   
帮同事代买的，同事很满意！
功能齐全   
很好.................
屏幕大   支持国产机   性价比高   字体大   
用起来还可以吧 这次到货还很快的
音质好   功能齐全   系统流畅   
移动卡只能通话不能上网，只支持 电信3G，，2卡只有电信卡能上网
一般般   
移动数据总是关不住，很耗钱的！
比较一般   
这个价还算不错.刚买又降价了..
性价比高   屏幕大   
给老人买的，说很好用哦，反映快，屏幕清晰！
屏幕大   音质好   
居然发错卡，发成苹果5的卡，退货换，一直都没有音信，都不知道京东(流强栋）是怎么管理的，简直一片混乱，对消费者非常不负责任.流强栋）真的该出来好好看看！
无法充电   
总的还算不错的，唯一就是反应有点慢
外观漂亮   
价格不高  功能够用
系统流畅   性价比高   字体大   
不错送客户真好好好好
音质好   分辨率高   
呃，挺不错的，但是我买错了。
其它   
除了黑屏 手很很卡以外 其他都还好，
比较一般   字体大   通话质量好   
发货速度快，送货人员素质好。.

我想问问，300M的流量怎么送我？
照相不错   字体大   
分辨率是这款机子的弱项，其他勉强及格，屏幕够大！

能满足正常需要，待机比note3长，还行吧
信号稳定   性价比高   
给别人买的 不知道怎么样
支持国产机   
还不错，挺漂亮！老爸还满意
1
照相不错   
性价比高.双卡双待 以后方便多了.屏幕大.很大气.
电池耐用   屏幕大   信号稳定   外观漂亮   照相不错   
真挺好的，不错，老公很喜欢。
通话质量好   外观漂亮   音质好   软件也不错   
手机买的那个悔奥！怪自己当时瞎了、买了这个破手机、网评一点不假、后悔啊

看来还不错看来还不错
屏幕大   
相当不错的机子，用起来很好
反应快   通话质量好   性价比高   照相不错   
物流很快，预装的软件多了点，还不错！！！！
性价比高   
满意，本来担心质量问题，要自己出去剪卡
功能齐全   系统流畅   
手机是正品，性价比高，用着很顺手，屏幕大，看片不错
性价比高   
帮朋友买的   他感觉还不错！
外观漂亮   照相不错   后盖很漂亮   音质好   
屏幕很大，用起来很方便，就是用时间长了机器会比较慢，需要重置。
后盖很漂亮   待机时间长   性价比高   
大品牌，高端大气上档次！用起来超爽、速度超快、面子十足！
外观漂亮   音质好   信号稳定   系统流畅   照相不错   
大品牌，高端大气上档次！用起来超爽、速度超快、面子十足！
分辨率高   功能齐全   音质好   信号稳定   铃声大   
不错。很喜欢

还行就是移动卡上不了网
性价比高   
对京东的服务相当满意，对得起这个价钱，相信京东在网络销售方面会越走越远，越做越好。
分辨率高   待机时间长   系统流畅   电池耐用   照相不错   
相信京东，很快，也很好

送老婆的、老婆不喜欢这个颜色。只有退了重买个雅白的了。京东只退不换。哎
外观漂亮   屏幕大   支持国产机   照相不错   
屏幕大，给老人使用的，不错
屏幕大   
快递出奇的快，棒。手机不错，就是内存太小，自带天翼的软件太多。
屏幕大   信号稳定   
使用还不错。可以买。
反应快   功能齐全   照相不错   
整体都还不错，唯一不足就是系统反应太慢了，不管点什么都要等很久，这个问题有待解决啊，在京东提问了又没有回答，不知道是怎么回事
外观漂亮   照相不错   
产品质量一般，到货也还可以。
比较一般   
还不错的，是正品，送货也很快
外观漂亮   屏幕大   
不错~帮同事买的~她很满意~
性价比高   
很喜欢，下次还会来买
照相不错   功能齐全   信号稳定   
不错，京东发货很快！
屏幕大   字体大   功能齐全   性价比高   
很好啊！！京东的东西一如既往的好~~~
照相不错   系统流畅   屏幕大   性价比高   通话质量好   
给老公买的，用了有十来天了，晚上订货付款，第二天早上九点过就到货了，真是快速。机子不错，屏大，看着也大气。
系统流畅   性价比高   反应快   功能齐全   
手机不错哦，值得购买哦
性价比高   电池耐用   
不错！下次继续购买。京东发货很快！
外观漂亮   信号稳定   
不错．．．．．．．．．．
铃声大   后盖很漂亮   
帮朋友买的没看到手机，朋友说不错
性价比高   
给长辈用的，老人用的很高兴
外观漂亮   性价比高   
老人用字很大，还不错！
通话质量好   字体大   屏幕大   性价比高   
送货速度很快，但服务不怎么样！
外观漂亮   屏幕大   
价廉物不美 真是一分价钱一分货 容易死机 反应慢
比较一般   
感觉还不错啊！！！！挺喜欢的。
比较一般   
很好的的一款机子，挺满意的
通话质量好   
帮朋友买的，一般用可以，性价比没有华为高，配置差了点

买了好几个了，东西真的很好
功能齐全   
电池不耐用，还在使用。一直都在用三星的，牌子好
屏幕大   
就是电池不抗用，希望继续努力

反应快   照相不错   功能齐全   支持国产机   
属于三星的低端机，不过打电话玩个微信还行，最重要的是双模双卡双待，不用带两个手机满街跑。屏幕没有预想中灵敏，相机像素很一般；手机内核和内存都小，加之预装的软件过多，所以手机用着用着会很慢。
屏幕大   功能齐全   
第二天就收到货了，非常满意、一直都很支持京东，不管是货品质量还是发货速度都很赞。
待机时间长   通话质量好   信号稳定   
综合说就是老人用还可以。但是说好的赠品呢？

刚买就降价了，悲催啊。送的东西不多
比较一般   
手机总的质量很好，就是软件里没微信，还得重新下一个。

哼哼好的手机，我哼喜欢哦
系统流畅   电池耐用   屏幕大   
原本以为是1G运行内存，看走眼了，现在细看才知道是768M的，晕。
具体还没试用，感觉三星的价格真的贵啊。
外观漂亮   屏幕大   
买给老爸用的，样子不错。
信号稳定   屏幕大   音质好   外观漂亮   
机子不错，送货速度很快！
功能齐全   通话质量好   支持国产机   
是行货正品 很不错，适合家里的大人使用 字体可以调很大。 唯独缺点是我买的是蓝的，可是送的白色的壳子。这个价钱买到这样的手机真实惠
功能齐全   分辨率高   系统流畅   
手机质量没问题，就是内存小了
通话质量好   
不错，男人用着正好。
外观漂亮   通话质量好   功能齐全   
这个价位这个品质，真心不错。
字体大   外观漂亮   
东西不错，包装挺好，物流送货及时。
外观漂亮   性价比高   
送货很快，价格也还可以吧！
屏幕大   字体大   
不错不错不错不错不错，非常喜欢
屏幕大   性价比高   分辨率高   软件也不错   
系统挺流畅的，玩小游戏不卡
照相不错   信号稳定   
用起来很舒服，屏幕大，看得清楚
铃声大   照相不错   屏幕大   
屏幕大，用着好好

不错，帮朋友买的，两个颜色
音质好   
送老爸的礼物，速度有点慢～

外形时尚,操作简单好用,电池也耐用,性价比高
性价比高   字体大   通话质量好   
性价比高，屏幕尺寸大！！！
屏幕大   性价比高   
还行便宜。适合老人用。。
比较一般   外观漂亮   
送货快 用的挺顺手 
音质好   外观漂亮   
外观不错，就是内存不大
字体大   屏幕大   照相不错   
发货很快，而且手机的外观和性能都很好，很满意
信号稳定   软件也不错   功能齐全   屏幕大   外观漂亮   
送给老爸的礼物，老爸很喜欢，但是好像流畅度不是很好。。。
字体大   功能齐全   
非常好                            
性价比高   信号稳定   
外观还不错，使用方便

还行吧。。。

几年中，在京东已经买了三次手机了，一如既往地好，快递神速啊，不用去商店转半天，太方便了，
屏幕大   功能齐全   外观漂亮   
用的一般，还好啦，帮老人买的，我自己也没用。
比较一般   支持国产机   
没什么特别的，不是自己动手 感觉这个价位加点钱可以买个国产神器了
屏幕大   照相不错   铃声大   
送货快啊，比当地市场还便宜，为撒不在网上买呢
信号稳定   软件也不错   铃声大   照相不错   系统流畅   
手机不错屏大通话也比较淸晰，不知道什么原因pps装了看不了，卸了之后装了PPTV总算能在线看，晕的是下载好就是播放不了，卸了重装还是老问题。
通话质量好   信号稳定   性价比高   屏幕大   
电信3G手机（蓝色）CDMA2000/GSM 双模双待双通
后盖很漂亮   系统流畅   屏幕大   性价比高   
送给老公的，性价比很好
性价比高   功能齐全   
飞远物流很差劲，千万不要用这个快递，希望只是本地区物流从业人员素质差！另外手机方面：1.手机过大，个人感觉s3的大小才是恰到好处2;2.手机内存略小!
电池耐用   
外观很好，要换小卡还没用

样子大小都不错，软件太多，而且卡是小的，需要从裁，这个有点不方便，没能接着就用
性价比高   
给爸爸买的，屏幕大，适合老人
字体大   照相不错   反应快   
物流很给力。很实惠。
信号稳定   音质好   
不错不错不错不错不错
后盖很漂亮   
挺喜欢的。

给同事买的，反映还满意！
屏幕大   音质好   
朋友说可以。。。。。。。。。。
分辨率高   
有点小卡！G网的卡不能上网，这个有点不好！其它的都还好！性价比过得去！这个价位也只有这样的啦！

大小正好，而且是双模，不错。电信卡是小卡，需剪卡或换卡。
功能齐全   软件也不错   外观漂亮   性价比高   系统流畅   
东西看起来不错，但是应用好慢！有的时候直接卡死了，没有任何反应！
通话质量好   外观漂亮   比较一般   
老爸买的，还行吧。反正没反感它
比较一般   
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
音质好   
还不错的手机，购物比较满意
电池耐用   功能齐全   字体大   
机身内存与宝贝详情里面不一致
功能齐全   
帮别人买的 反正他很不满意 
屏幕大   
屏幕大，外观漂亮，不错的选择。
照相不错   
还行还行还行还行还行
支持国产机   反应快   
很好。老公还比较喜欢。
屏幕大   音质好   
双卡双待的方便，挺好用的
字体大   
手机总体还可以，毕竟是定制机，就是开关机反应速度慢，其他的还好吧
电池耐用   信号稳定   
很一般的手机 只能说这个价钱也就这样的货了
比较一般   
给老爸买的，原来就用CDMA纠结半天还是买三星
性价比高   功能齐全   屏幕大   
跟老爸买的，他已经迫不及待的使用上了！

三星 I879 电信3G手机（蓝色）CDMA2000/GSM 双模双待双通,很好很不错。
音质好   照相不错   外观漂亮   性价比高   
简装，手机目前用起来挺好，目前没出什么状况。好评
外观漂亮   
反应不是很快自带垃圾软件太多
功能齐全   外观漂亮   
我支持三星手机，质量还是可以的，就是软件多了一点。
屏幕大   支持国产机   
挺好 的不错  用起来感觉挺不错的
通话质量好   
内存较小，还有一个有点扯的是---需要换成移动小卡（3G卡），但是不支持移动3G网络，其他都还行
一般   
很好的，用起还可以的。
铃声大   屏幕大   音质好   
不错的手机， 还在用 
通话质量好   软件也不错   
送货快还可以

送老爸很喜欢的，物超所值

不错哈 给父亲买的！挺实用的~~！
系统流畅   信号稳定   性价比高   
用起来方便，双卡的，
屏幕大   
快递送货很快，京东服务也不错。用了一天感觉各方面都不错
外观漂亮   铃声大   系统流畅   反应快   屏幕大   
不错不错不错不错不错
功能齐全   
正品行货、质量过关、价格合理
信号稳定   软件也不错   分辨率高   功能齐全   音质好   
送父母各一个，还可以

给爸爸买的，屏幕大字大。毕竟是行货机，接接电话发发短信还是够用了。快递师傅态度很好，就是物流慢了，刚过完年，可以理解。
分辨率高   屏幕大   支持国产机   外观漂亮   
还可以。电信移动和二为一
待机时间长   屏幕大   铃声大   信号稳定   
手机挺好的，用着顺心，
外观漂亮   反应快   
买来送给长辈大额 不错
功能齐全   屏幕大   
价格便宜 送货快  质量保证
照相不错   反应快   外观漂亮   功能齐全   
不是我用，但应该还不错吧
屏幕大   
大品牌，值得信任。。。。
外观漂亮   
手机反应慢，自带的程序挺多，毕竟价格摆着的，也不能都说什么，只能说就这样吧
比较一般   
给老爸买的，这种东西没什么性价比，只不过是老一辈看品牌吧。智能机么
外观漂亮   照相不错   三爽   
送爸爸的，手感可以，屏幕够大，希望耐用
屏幕大   
不错。送货快。便宜。京东服务好。
屏幕大   
非常满意，支持京东！
外观漂亮   待机时间长   
速度挺快的，本来以为过年前快递员放假了不会再送了，谢谢快递大哥及时，我才可以在春节用到新机。机子挺满意的。
分辨率高   照相不错   通话质量好   
还好吧~~~ 一般般~~~　如果再让我买一次不会买～～　
还好   
不错的手机,正品机器
外观漂亮   信号稳定   反应快   
帮朋友买的，反馈说还不错。
后盖很漂亮   字体大   软件也不错   
还行吧，。             

通话质量好   
不错、比实体店便宜四五百
照相不错   通话质量好   性价比高   
不错，好用！喜欢

实用东西很好，牌子也上档次下次在光临。
屏幕大   字体大   电池耐用   信号稳定   功能齐全   
好，就是很好皃

春节带回家给老爸用，性价比不错
电池耐用   
还行               
功能齐全   
总体感觉还可以，但就是定制软件自动运行占内存。
信号稳定   通话质量好   外观漂亮   
物流快，正在试验中！目前还不错。
信号稳定   屏幕大   支持国产机   
不错的，前面买了一款白色的老婆用着很好，所以在加一个
照相不错   功能齐全   电池耐用   
外观大气,屏幕显示效果不错.
通话质量好   照相不错   音质好   外观漂亮   屏幕大   
正品，给父亲用的，不错，哈哈哈
外观漂亮   通话质量好   性价比高   字体大   
亲比较大。。用用就习惯了

耗电太快，刚充满的电一天都用不到。软件只能装在内存里不能安装在SD卡中，大大限制了使用功能。性价比不高。对不起这个价格。有上当的感觉。
感觉不好   
帮朋友买的，拿到后他非常喜欢
屏幕大   外观漂亮   
还行                            
性价比高   
不错。很不错。物流也很快速的
系统流畅   电池耐用   功能齐全   照相不错   通话质量好   
京东购物放心，价格便宜。
信号稳定   
很好的一款手机，我喜欢！
功能齐全   音质好   信号稳定   屏幕大   性价比高   
三星大品牌，我的所有手机和数码都用的三星
外观漂亮   字体大   信号稳定   屏幕大   
送家长的新年礼物，不错

很一般的手机，性价比不够
系统流畅   
还好吧，感觉后面的盖子比较单薄，质量也和一般，其它的都还好。
信号稳定   通话质量好   待机时间长   性价比高   
是双卡双通的，用第一张卡打电话时第二张卡也能接到电话。电池也很耐用，功能不错，很值，妈妈很喜欢！
功能齐全   通话质量好   电池耐用   屏幕大   支持国产机   
给老公买的，他说挺好，现在天天拿他看视频。
信号稳定   照相不错   软件也不错   性价比高   功能齐全   
其他都挺好，就是中间闹了次投诉，希望京东客服能更好的为客服服务。
功能齐全   
帮朋友买的，不错

手机很不错，大小，性能，价格都不错，适合没高要求的普通用户群。

天翼的应用太多了，平常什么都不开内存占用80%，屏幕表现略差，总体还是不错的
系统流畅   
刚刚拿到手，还没有开用，总体感觉还好！！！
比较一般   反应快   分辨率高   照相不错   音质好   
很不错，双模双待的~屏幕也大
分辨率高   信号稳定   
目前为止用着还不错，比专柜便宜！

非常好的手机 双核1.2的主频 5寸的大屏 字体很大 给老人用很给力  相信三星的品质 客观的说 预装软件较多 内存较小是缺憾 但给长辈们用足够了 总之 这个价格 在年前还能准时配送 非常满意！
反应快   外观漂亮   字体很大   
不错不错，很好的东西，就是暂时还没剪卡，没用上呢
性价比高   
一下买了2个，品牌可以，功能全，主要看中屏幕大，速度什么的咱不谈，对得起这个价格，给爸妈用就是土豪款啊！
质量方面用用再说，上次京东买了一个3000多的三星，半年不到就不能充电，希望这次别踩到狗屎。
性价比高   
不错，就是内存有点小。普通情况够用！
还不错   
用着不错啊，屏幕也够大
屏幕大   外观漂亮   待机时间长   功能齐全   
不错，反应速度挺快的。
待机时间长   外观漂亮   功能齐全   
是正品，反应快，性价比高，照相不错
屏幕大   支持国产机   信号稳定   反应快   性价比高   
还好吧，记得看清电信版还是普通版，不然买错不给换

什么都不错  只是有点卡
分辨率高   信号稳定   功能齐全   
屏幕大，反应有些慢，这个价位也就不要求快了
屏幕大   
低端大屏手机跟预期一样，还可以
信号稳定   功能齐全   外观漂亮   
买给老公的，一直都没给他换手机，CDMA的机型不多
电池耐用   后盖很漂亮   待机时间长   铃声大   字体大   
给老爸卖的！他很满意！送货也快！还专门跑去剪了卡！呵呵！
屏幕大   通话质量好   
还可以!
就是这种机型是电信定制的。不接受移动网络上网.!好烦

很好。很喜欢 很耐用

京东物流真是给力 京东物流真是给力 京东物流真是给力 
功能齐全   系统流畅   
送给爸爸用的，字体大看着清楚，不过外形太大太时髦老人用有点功能过剩，特别是上网功能太强大。
外观漂亮   性价比高   屏幕大   字体大   
屏幕很大气，显示细腻！
字体大   信号稳定   
用了一段时间觉得蛮不错！
软件也不错   系统流畅   通话质量好   
CDMA2000/GSM 双模双待双通，方便。
信号稳定   功能齐全   
给朋友买的，她非常喜欢！
外观漂亮   
非常不错的一款手机，用起来感觉很上手。就是商家一丁点小礼物都没送哦，挺失望的。
音质好   外观漂亮   性价比高   
拜托有人知道怎么把内存转到sd卡上？总内存显示只有1.45g.介绍是4g，内存太小了！
内存小   
送给老爸的礼物，很喜欢
屏幕大   字体大   
很好，不错的，用起来挺方便适用的。
音质好   反应快   信号稳定   外观漂亮   
一直这么支持京东，服务好，速度快
功能齐全   系统流畅   照相不错   音质好   待机时间长   
只能用电信卡上网，感觉被骗了。

不错,就是还没研究出来怎么把手机内存的东西转到SD卡.
屏幕大   
帮别人买的，评价还不错
功能齐全   
用起来很上手速度也快，屏够大够亮看书看电影都很舒服
音质好   通话质量好   屏幕大   
还是挺好的，比想象的好很多。送老爸。希望喜欢！

还好，挺满意的！

手机比较大的，就是太抠了没什么小配件送，内存没有4G，只有1G可用的
比较一般   屏幕大   字体大   价格偏贵   内存只1G   
手机不错、屏幕够大、操作也很好用、就是安卓系统不太用的习惯！
功能齐全   屏幕大   性价比高   信号稳定   
机子很不错，值得用的好机子
分辨率高   屏幕大   音质好   
很大的屏幕，很薄，可两个卡槽都是小卡的，原来CDMA和GSM卡都要剪小才能放进去，这个就要给别人弄了，不方便，这种设计太不人性化啦！
屏幕大   
分辨率有点低

三星品质，值得信赖！京东服务，一如既往的好！
外观漂亮   通话质量好   照相不错   性价比高   
屏幕分辨率不高，内置软件太多，手机解锁有时会死机。
性价比高   
物流很快，手机正在使用中感觉不错！
系统流畅   
还行吧，没有太多亮点！
比较一般   
三星质量不错，估计是双核的原因吧，速度还是有点慢
屏幕大   
非常不错的选择  总的可以
通话质量好   系统流畅   
反应特别慢，价格也不便宜，凑合用吧！
比较一般   铃声大   字体大   
出差几天，刚回家打开试用总体还挺好的，就是没搞明白《机身内存 4GB ROM 》咋整都是1.45GB啊。
字体大   屏幕大   支持国产机   信号稳定   
手机还可以就是反应有点慢
屏幕大   
还行 ...................
音质好   
机子是很好，就是带了很多不能卸载的软件有点麻烦，而且还会自动启动。如果可以自己选择是否留用更好。
屏幕大   功能齐全   外观漂亮   
帮朋友买的。，听说挺好用的  
系统流畅   
用了还不错，安卓系统的软件也很多，也很容易上手，只是有时会死机。
电池算耐用，很满意。
照相不错   外观漂亮   电池耐用   
可以可以不错不错十字十字
性价比高   
手机很不错，信号也很好，声音也大，很喜欢
性价比高   软件也不错   屏幕大   
商品好用得很

刚拿到手感觉不错  这个价位也就这样啦
外观漂亮   通话质量好   分辨率高   
手机应该是正品，可是手机拍照画面颜色偏黄，不知是设置问题还是手机问题，还有就是手机使用小卡，原来的大卡不知怎么弄哦
比较一般   
这个价位算是比较好的了吧 
字体大   
保护套根本不配套的，没有办法使用，也不知道怎么配货的。
比较一般   
还不错～挺大的～实实惠惠

东西不错   分辨率是硬伤

用着还不错，屏幕也很大，性价比挺高的/
外观漂亮   屏幕大   
屏幕大，不能双卡双通
功能齐全   支持国产机   通话质量好   
挺不错的，下次还会买
信号稳定   
用着感觉还就这样吧，自带的软件太多喽，卸！！！
性价比高   分辨率高   
东西不错哈，老客户了
支持国产机   
手机买来，送个手机壳，结果不搭配，太小无法使用，沟通换个外壳，到现在都没给处理，也没个说法。就这么不了了之，这么大的网站，失望
服务太差   
买了送给老爸的，屏幕大，老人看的清楚，用着还不错，老爸适应的很快
功能齐全   
除了屏幕的清晰度差点之外其他还好，
屏幕大   通话质量好   软件也不错   
买了2个三星了，用多说吗。
屏幕大   性价比高   
手机屏幕大，用起来不错。感觉内存太小，运行有些慢，要加内存卡。
屏幕大   
屏幕真心大呀，外观挺漂亮的，用着还可以
屏幕大   
非常好的手机

给老爸用，怎么样还不知道。用了再说吧。

         机子很好，就是自带软件太多，运行慢。
字体大   功能齐全   通话质量好   
东西还行，老妈还在用中
比较一般   
一个字大，没了

  用了几个月才来评价，机子各方面都挺好的！！
功能齐全   照相不错   屏幕大   铃声大   系统流畅   
三星 I879 电信3G手机（蓝色）CDMA2000/GSM 双模双待双通
大品牌   
双卡的，使用方便，摆脱双手机的麻烦
通话质量好   屏幕大   
很不错，很好使，就是预装软件实在实在是太多了

还不错。。家里人用正合适
功能齐全   
屏幕大，但分辨率低，做工还可以，塑料感太强
信号稳定   
只有一块电池，   还不错。送货的师傅也很赞。还没插卡试用
外观漂亮   字体大   屏幕大   
给同事买的 和我的S4比无论是屏幕还是速度 都差太多了 但价格在这放着 还是双卡的 这个价格买三星的品牌机算满意了
屏幕大   
不错，一直在京东购买

手机除了反映如网上所说的慢了点，其余的功能还行！一般用户可以了。
分辨率高   外观漂亮   
大品牌！好用！性价比高！
通话质量好   电池耐用   
挺不错的，大品牌，音质好，信和稳定
音质好   铃声大   性价比高   字体大   信号稳定   
外观不错 ，机子反映比较慢
屏幕大   
帮爸爸买的，他很喜欢，外观也很漂亮，照相清晰，就是内存有点小了～
外观漂亮   功能齐全   照相不错   
刚用感觉不错！，，，，，，，，
性价比高   
帮朋友买的，真是很好用的手机，喜欢
照相不错   性价比高   
帮朋友买的,用着还行
功能齐全   
还好~ 以后还会再来
外观漂亮   
外观很好看，照相很清晰，朋友很喜欢。
外观漂亮   字体大   
还可以，就是有时会反应慢
性价比高   分辨率高   
暂时没问题，就是手机内存也太小了

质量不错 爸爸很喜欢 价格实惠
后盖很漂亮   
价格比外面便宜很多  
外观漂亮   功能齐全   
正品行货，物美价廉，系统流畅，物流配送快，美观大方，很满意！
性价比高   通话质量好   系统流畅   电池耐用   信号稳定   
暂时还没用，我觉得这部手机还要降价
比较一般   配置低   性价比低   牌子贵   
送人的，电信的还便宜100大元

很好很好很好很好很好
通话质量好   音质好   
还行，反应慢。有些贵、、、
信号稳定   
手机反应速度超级慢！
比较一般   
没看到实物，帮别人买的，不知道
支持国产机   
老爸说用着还行！第一次个爸买东西。他说行的，就行！
外观漂亮   性价比高   
不错 很好 不错 很好
功能齐全   屏幕大   
很一般，很一般，很一般。
比较一般   
，，，，，，，，，，
电池耐用   
手机看着还可以。就是说机身内存4G根本就没有那么大才2G！商家应该以诚信为本呀！这样以后谁还敢买呀！
支持国产机   照相不错   
送给老爸的礼物，很喜欢！当天到货速度快！美中不足购买的金属蓝色手机送了一个白色的保护套，还不能换有点小不爽！
功能齐全   字体大   
送朋友的，还没使用，希望可以吧

赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；
功能齐全   
内存太小，光预先安装的软件都运行不快。
音质好   铃声大   
手机蛮好的，就是送的保护套不给力，我买的金属蓝，却送给我个白色的保护套
系统流畅   软件也不错   屏幕大   性价比高   
还行还行还行还行还行
屏幕大   功能齐全   
外观还可以，还没有用，就是要剪卡
字体大   外观漂亮   
好品质、好用

分辨率不够，但老公喜欢。性价比不高。
屏幕大   
手机送人的,刚到手先用用看
字体大   功能齐全   
不错，价格便宜，值得购买
通话质量好   反应快   
机子刚用就很卡，不知道是怎么回事
很一般   
屏幕大，信号稳定。功能齐全
屏幕大   信号稳定   
不错，挺好的，是我想要的东西
屏幕大   
帮朋友买的，大品牌，功能齐全，外观漂亮，屏幕很大，性价比比较高，最方便的是双模双待双通！如果想性能更高一点的，就要多掏点钱，买该死牛三了。京东送货很快，服务态度也好，东西有发票，全国联保，正品保证。
信号稳定   屏幕大   性价比高   
虽然知道这是个低端机器  大师双卡双待性价比很高！
屏幕大   信号稳定   功能齐全   
发货快，价格实惠，挺好的。
屏幕大   
不错不错不错

很好！！！！！！！

功能和电池续航都很扎实 作为NOTE0.5确实物超所值 只是提醒朋友们剪卡前做好联系人备份
电池耐用   功能齐全   
屏幕大，帮朋友买的。NICE。还不错
屏幕大   
不错值得拥有

性价比比较高，如果想性能更高一点的，就要多掏点钱，买其他款的手机。
性价比高   
手机外观高端大气上档次，内存小了点，日常使用没问题，电信的机器就是贵，加几百块钱能买S4了
字体大   屏幕大   外观漂亮   
运行内存有点差，导致整个手机运行起来慢。其他都比较好。京东送了一个手机保护套，但是我定的的、是蓝色的手机，给我一个白的手机套，是不是有点开玩笑了。给我也没法用啊。其他还需要进一步观察。
性价比高   
手机一般，一分钱一分货，就这样
比较一般   
三星手机质量好，外观也好看
外观漂亮   通话质量好   信号稳定   
屏幕还是挺大，只是反应慢，现在越来越慢了
照相不错   
运行速度很慢  手机内存很小
屏幕大   
暂时还不错，等等使用一段时间再看。
性价比高   外观漂亮   屏幕大   
双卡，不错，只是反映不是很快~
外观漂亮   音质好   
手机内存小，话筒声音不大，音量也不怎么大，别的还好

外观漂亮   
就是电池待机时间太短了，反应有点慢，不过性价比还可以
性价比高   屏幕大   
不错，京东钻石客户了
系统流畅   
外观漂亮铃声大比较一般反应快照相不错
外观漂亮   铃声大   照相不错   后盖很漂亮   软件也不错   
我是因为酷派手机坏了，才买的这部三星，我想大品牌各方面都会不错，质量也会好一点。到现在用了刚三天，质量怎么样还不知道，但是它反应速度可真叫慢！我对手机要求并不高都有点接受不了。还有新买的手机里就有几张照片，肯定是自拍的，怀疑是翻新机，一千多块钱的东西也懒得去鉴定，将就着使吧。
反应贼慢慢   
运行速度确实不敢恭维，感觉评价的水军太多，
砖头   
不错。。。。。。。。。。。。。
性价比高   
帮朋友代购的，屏幕比较大，性价比很好
照相不错   外观漂亮   
美中不足的就是电池不耐用
照相不错   
只能说还行吧，感觉反应不是很快，随便用用，就这样吧
比较一般   
不是很好用，电池一天没电，电信的太费流量了，反应也比较慢
字体大   
三星手机就是很给力，值得拥有
屏幕大   照相不错   功能齐全   系统流畅   
还不错，价格有点贵。。。。。。。。
音质好   
买这个手机真的太划算了，而且快递非常给力。昨天22：50下的单子，今天中午就收到了。
性价比高   
反应超慢，很想扔垃圾桶，失败的选择。
慢   
在京东买了好几个手机了，三星手机这个都是第三个了，帮弟弟买的这个是手机是最差的，机身内存根本没有４Ｇ，才２Ｇ大，还卡得不行，自带的垃圾软件太多了，还比不上人家几百的手机，京东真让我失望
比较一般   
感觉还不错！好评

用着不错，少些预装软件就更好了
屏幕大   
快递包装不好，差点漏出来了。
音质好   屏幕大   
功能齐全，性价不高，值得购买。
功能齐全   性价比高   软件也不错   
给叔叔买的，反响也不错
性价比高   照相不错   软件也不错   
刷机以后很好用，性价比高。
性价比高   
很不错 性价比高漂亮
字体大   性价比高   外观漂亮   
外观不错，质量很好，满意
反应快   外观漂亮   软件也不错   通话质量好   照相不错   
第三次购买了，音质很不错，配送服务态度很好，支持京东！
外观漂亮   铃声大   支持国产机   通话质量好   比较一般   
喜欢用三星机，性能可靠，质量有保障。
后盖很漂亮   支持国产机   系统流畅   性价比高   功能齐全   
真心不错，非常感谢京东。
通话质量好   屏幕大   
还可以吧..............
系统流畅   
价格实惠，用下来没有什么问题，自己把多余的软件卸载了
待机时间长   外观漂亮   音质好   
用着很舒服，屏幕分辨率挺高
分辨率高   功能齐全   
够大够看，够鲜艳，不错。
屏幕大   
手机很不错!颜色也还不错。。。。。
反应快   功能齐全   系统流畅   
还可以。。。。。。。。。。。。。
外观漂亮   
老妈很喜欢，不错！！！
系统流畅   字体大   照相不错   
不错，目前没有发现什么问题
反应快   音质好   分辨率高   软件也不错   
东西还可以，物流不说！直接无语，一个礼拜多才收到

用了一阵了，总体不错，外观不错，就是内存不够，经常由于内存的问题，会死机。建议，买大内存的。
性价比高   
没有什么没有
没有什么
比较一般   
用过以后感觉不错。我很喜欢
性价比高   
性价比很好的一款机子
支持国产机   音质好   性价比高   
分辨率低，经常有闪退现象，反应速度一般
外观漂亮   
屏幕大，机子反应也不错，性价比高~ps：送货速度没的说~
软件也不错   信号稳定   照相不错   
挺好用的。

手机一般，经常无故当机，只能凑合着用，最大的好处就是屏幕大

手机不错/大了点

很好。三星i879手机。
分辨率高   反应快   
还不错，挺好的

还是不错呢~性价比好强大
功能齐全   
三星 I879 电信3G手机（蓝色）CDMA2000/GSM 双模双待双通  挺好
通话质量好   分辨率高   功能齐全   
屏幕还可以。就是配置有点低。有提升才好呢。，
字体大   外观漂亮   
三星手机好用

用了近两个星期，目前感觉没出现什么问题，还挺满意的。配送超快，当天下午拍的，第二天就到了，很喜欢
功能齐全   性价比高   外观漂亮   
不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意不错 妈妈很满意
铃声大   通话质量好   屏幕大   功能齐全   分辨率高   
其他都可以接受，就是京东的售后太差劲了。我申请返修，原因是开机就不能关机。关机后又不能开机。这么大的毛病，京东返修审核竟然没通过。最后还是自己到维修站才搞定的。真不知道什么毛病才能通过京东的审核！！！！
屏幕大   比较一般   
麻烦填写10-500个字呦
屏幕大   支持国产机   
不错，几种卡都可以用

不错，东西和图片的一样，赞一个
屏幕大   
东西不错，用起来也不错
外观漂亮   
这送货的速度，上午下的单 下午就到了 
反应快   
还可以 和店里一样  价格还要便宜 值得信赖
功能齐全   屏幕大   字体大   铃声大   
大屏幕，手指操作方便
系统流畅   通话质量好   
手机用了一段时间了，质量不错。
屏幕大   音质好   通话质量好   软件也不错   功能齐全   
好东西，速度快，京东很给力
系统流畅   
手机不错，比电信营业厅里便宜，

实惠   质量不错    值得购买
分辨率高   
用了一段时间，没出什么问题，继续体验！
通话质量好   屏幕大   照相不错   
屏幕大，运行比较流畅，双模很实用。
屏幕大   系统流畅   
物流比较快，但手机不太好用
比较一般   
很好！用着可以，质量不错。
软件也不错   屏幕大   系统流畅   反应快   通话质量好   
送老人的直接U 到家，机器我没见但是听说使用良好没发现什么问题~
功能齐全   
不错！信号稳定，通话质量好~！外观漂亮 
信号稳定   通话质量好   外观漂亮   屏幕大   
三星 I879 电信3G手机（蓝色）CDMA2000/GSM 双模双待双通。感觉很好
分辨率高   信号稳定   系统流畅   屏幕大   
不错，屏幕大气，就是京东的活动变化太快，本来送贴膜的也没有啦
性价比高   
用的时候打开个游戏或者京东什么的总是有自动返回到桌面的现象、偶尔还死机、总之感觉不是很理想！

送给老爸的，东西还不错。。。。

块头够大，速度还行，合约机内置软件太多内存小，硬伤。。。。。。。
外观漂亮   屏幕大   性价比高   功能齐全   
实物的实际运行内存和上面写的规格不一样！！！！
实物不合   
帮同事爸爸买的。。性价比不错！
屏幕大   
很好的一款手机，值得拥有。
性价比高   
只能不算贵，真的有点卡
性价比高   
总体感觉还不错，三星手机还可以
屏幕大   性价比高   
gdfgffdgdfgfdgdfgdfgdfgfdfgdgdfg
屏幕大   
帮朋友买的，不是再上京东都忘记了，发货快，三天就到了，不错，反正朋友没说有什么问题，相信京东是有保障的，有问题就找当地的售后，再不行再跟京东联系
外观漂亮   分辨率高   屏幕大   性价比高   功能齐全   
送老丈人的，他比较满意
电池耐用   功能齐全   性价比高   
东西不错的  用用还是很好的
后盖很漂亮   字体大   性价比高   
给老公买的，他很喜欢。
外观漂亮   性价比高   
机子还行，只是反应稍微有点慢
照相不错   性价比高   
用了一段时间才评价的，一般吧
通话质量好   
刚买上手 送朋友的 没想到几天后就降价了 郁闷 
系统流畅   屏幕大   照相不错   
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵好
外观漂亮   
是正品，价格实惠，想信京东，没错！
分辨率高   铃声大   后盖很漂亮   软件也不错   通话质量好   
上网速度块，就是打电话反应有点慢，通话质量还是蛮好的，给个好评吧
通话质量好   性价比高   
不错好东西不错好东西
外观漂亮   
送货比较快，帮别人买的
字体大   支持国产机   功能齐全   屏幕大   
还不错，快递下雪没送，第二天才送
照相不错   外观漂亮   屏幕大   
拍照很清晰，反应很快。
屏幕大   分辨率高   字体大   通话质量好   软件也不错   
还行吧,就是反应有点慢
比较一般   外观漂亮   
用着挺好的，双卡双待
屏幕大   
帮朋友买的，不知道使用情况如何。
外观漂亮   
挺好、没啥毛病，反应也挺快
反应快   照相不错   
机子不错，分辨率很清晰，速度也蛮快
性价比高   软件也不错   信号稳定   
不好意思，评晚了。东西不错，好！
屏幕大   
款式不错，不过速度慢了一点

做活动时买的，比店里的要便宜的多，
性价比高   音质好   功能齐全   电池耐用   后盖很漂亮   
物流快，系统稍有不流畅
适合家里老人用
屏幕大   铃声大   
确实性价比高，就是要去剪小卡，电信的还要收费
屏幕大   性价比高   
开机时间略长，其他暂时不错。
要说的是送货的师傅，近2000的东西，又不是用桔子皮买的，我要拆开验货非不肯。如果屏碎了，到底是我打碎的还是运送途中碎的就说不清楚了是吧。一味的叫我付钱签字，还说他们没让客户验机的规矩，投诉了客服才肯让我测试，态度还不大好。验货应该是客户应有的权利吧！！！
性价比高   
送货很快 手机不错 价钱也可以 就是手机卡需要剪一下 赠品贴膜也实用
字体大   外观漂亮   照相不错   反应快   
挺好的 不错   ！！
功能齐全   
三星的机子一直是我的首选
屏幕大   
用起没有以前摩托罗拉的好用
比较一般   
总体上还可以，就是主机内存太小了，放个大的内存卡上去，主机里面的东西又转不到内存卡！郁闷！
外观漂亮   
输入数字的时候间断的黑屏，不知道是否是手机的问题
比较一般   
给朋友买了N多个手机了，京东一直不错，很正品，很好
功能齐全   外观漂亮   
9月11日买的，今天就去报修，手机没法充电了。售后先说USB接口问题，换了一个，结果还是不行。然后又刷机，还是不行。然后又说主板上的一个充电集成块有问题，又要定配件，叫等3-7天。哎，这个电话也太叫人伤心了，2个卡都剪成小卡，换其他手机不行。真的太头疼了。
分辨率高   外观漂亮   
物流不给力，说好的当天11点前下单当天就能送到，因为那天是老公的生日，所以想给个惊喜，谁知到第二天才送到。还打了好多的电话，拜托了好多人，好话说了一箩筐。还是不行。哎。。。。。。
屏幕大   外观漂亮   
屏幕很大，不错，老人用字体也大，不错，性价比很高。就是要用MICROUIM卡，小卡，比较麻烦。
字体大   
用了几个月，感觉不错！
音质好   信号稳定   功能齐全   
降价太快               不到一个星期降了一百                 
信号稳定   音质好   后盖很漂亮   
这个东东是帮人买的，所以不清楚。

 刚入手，蓝牙联不了，真太差了；退货，又要什么检测单，以后再也不买三星的东西了
太差   
帮朋友代购的，听说效果还不错。
音质好   比较一般   
爸爸很喜欢，很大屏的一款手机，就是有时候反应很慢
功能齐全   
2000元的机子 看直播视频 和在线电影 很卡 
支持国产机   
三星品牌的东西应该还是不错的
系统流畅   分辨率高   
这个手机性价比不高，反应太慢，电池不耐用。用着有点累。还不如我原来用的小米2A快。选的号码还不错。
比较一般   
总体不错，就是用段时间，好像反应慢了。
外观漂亮   
照相不错，性价比高，软件也不错，但是降价太快了。
照相不错   屏幕大   性价比高   
henhao,jiushijiangjiakuai
性价比高   电池耐用   
很不错的东东，很好用，以后还会买
信号稳定   外观漂亮   
还可以，给爸爸用的，上网速度也还行，满意
性价比高   字体大   屏幕大   
非常不错，值得你去购买。
比较一般   后盖很漂亮   性价比高   软件也不错   
双11特价买的，还不错！！！
支持国产机   
电池耐用，三星的手机真的不错哦。
电池耐用   支持国产机   通话质量好   外观漂亮   软件也不错   
帮别人买的，据说挺好啊^_^
外观漂亮   
用着不错，性价比高，好评
性价比高   
快递服务太差，太慢，已经申请退货但还是送过来了
字体大   
好哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈
通话质量好   后盖很漂亮   
好喜欢，买了不后悔，给个5分好评。
系统流畅   信号稳定   屏幕大   反应快   通话质量好   
很好用，性价比很高，不错喔

手机还可以，很是喜欢。
屏幕大   外观漂亮   
目前还没有发现什么问题
通话质量好   
给老爸买的，屏幕大适合老年人。
系统流畅   
不错，跟手机一起配套买的，用着不错！
字体大   性价比高   
手机挺好！帮小舅买的！

手机不错，屏幕很大，不过具体的要等用了才知道！
通话质量好   
单完成3个月内有比较一般
屏幕大   
大气好用，价格实惠，好评！
屏幕大   
三星 I879 电信3G手机（蓝色）CDMA2000/GSM 双模双待双通
系统流畅   音质好   信号稳定   软件也不错   
凑合吧，买给亲戚的。。。。双核跟不上时代了。。。内置软件太太多。。。都删了。
铃声大   
老爸很喜欢！！！！

双模双待就是方便啊，这款手机就是大气，三星屏幕也清晰总之很喜欢，赞
音质好   屏幕大   
东西非常不错，很喜欢

很不错的手机！！！！！！！！
性价比高   
这个价位的三星就这个样子！
屏幕大   
帮老公买的， 很喜欢，送货速度很快，第2天就收到了，跟正品店里一样。
屏幕大   性价比高   
送人的，京东物流真是神速

物流非常快，质量是货真价实的。
性价比高   
买了快一个月了  我才来评价 其他都很满意 唯一就是感觉拨电话的界面选择电话本的时候感觉有点慢
特别是在开几个软件以后更加明显

功能齐全   外观漂亮   
一般般吧 内存太小了  开始用的比较卡  把没用的软件删了一些 好点了
屏幕大   
给老人用的智能机，据说还不错，双模双待解决了上网问题。
功能齐全   反应快   屏幕大   
系统速度有待提高 是正品
字体大   
帮同事买的，不错，屏幕很大，斗地主正好。

唯一不足的地方 没用的软件关闭了 还会自动打开 太占内存
字体大   
手机不错  送货也很快

手机是正品，电信版的，都不错，就是反应速度还是慢了点啊。内存占用大。
功能齐全   
给老公买的裸机，选来选去选中这款，希望能经得起用，用了几天，暂时没什么问题，屏幕很大，呵呵。就是希望买手机能优惠些，送个储存卡也行哦，送的电信卡宁夏还不支持，只能放弃
屏幕大   
手机我很喜欢，比实体店要便宜点，用起也很顺手
反应快   通话质量好   外观漂亮   软件也不错   
据说，不满意，很慢的机子，老是卡机。
好慢常常卡   
东西非常一般，除了屏幕大，其他几乎没有优点。
屏幕大   
蓝色的，老爸很喜欢。感觉还是不错的
性价比高   字体大   
小幻影小幻影小幻影小幻影小幻影小幻影
外观漂亮   
没移动版的内存大啊，求解。
性价比高   
不错不错不错  可以可以可以
通话质量好   铃声大   后盖很漂亮   功能齐全   
是不错的一款手机，给note 做备份吧
外观漂亮   分辨率高   字体大   软件也不错   系统流畅   
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
屏幕大   外观漂亮   
刚买不久就摔了，屏幕摔碎了！真心不好。
分辨率高   信号稳定   待机时间长   
是正品，价格便宜，快递太给力了，下单后第二天就收到了
功能齐全   系统流畅   性价比高   
用了半个月，总得来说还可以，就是触屏反应很慢。
比较一般   
很好比较满意质量过关
比较一般   外观漂亮   通话质量好   软件也不错   功能齐全   
送给老爸的礼物，还挺不错的。
功能齐全   屏幕大   
用着好买一部不 帮朋友也买了一部
待机时间长   通话质量好   照相不错   字体大   
不错的啦，还可以的啦。。。。
分辨率高   外观漂亮   
反应不是特别快，两张都要剪卡，也不送剪卡器。还可以吧
待机时间长   屏幕大   
帮别人买的，质量应该不错的！！！
功能齐全   
给个好评    不知道以后用着会怎样
比较一般   
电池基本就是一天的事，快递大哥人超好，周末刚上我加班，但是他没给带晚上给送家里去，还好吧，安卓系统还不怎么会操作，研究中
系统流畅   
东西不错还没有使用不知道效果怎么样
屏幕大   
屏幕大小刚好,双卡装上后信号也不错,很方便
性价比高   屏幕大   信号稳定   
给岳父岳母买的，他们很喜欢，屏幕着实够大啊，不过分辨率没有想象的高。机子的质量也还不错，三星的机子没什么可说的。

通话质量好   
比实体店价格便宜，物流快
功能齐全   信号稳定   性价比高   
拔打电话，查看信息慢得让人着急。
功能齐全   外观漂亮   系统流畅   通话质量好   性价比高   
很好！很满意！会继续用三星
照相不错   
手机一般，内存太小，速度还可以
性价比高   照相不错   
字体很大，屏幕绚丽，但分辨率真心不高，和NOTE比起来有很大差距。
外观不错，手感也好。
内置软件很多，强烈建议ROOT以后清理内存
字体大   外观漂亮   
很不错吧，就是系统太封闭了。。。
分辨率高   屏幕大   
分辨率高，字体大，外观漂亮
分辨率高   字体大   
给家人买的，字体真是够大，用超大字体，看起来好有趣，整个屏幕，三个字就满了，给老人用刚好。
系统流畅   屏幕大   字体大   
不要要求太高你就觉得这是一个很好的机器呢。
性价比高   铃声大   
经常性的卡机，电池还那么不耐用。
铃声大   
第一个买过之后老爸的同事又买了一个……

这玩意还是比较符合大叔口味的

买了两部都不错 一只在用
电池耐用   
三星的应该还不错，就是店大欺客！！
外观漂亮   后盖很漂亮   字体大   软件也不错   铃声大   
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
分辨率高   后盖很漂亮   功能齐全   性价比高   信号稳定   
物流派送给力，宝贝和想象中一样。非常满意！！！
功能齐全   反应快   分辨率高   屏幕大   性价比高   
手机还可以，就是掉价掉的快一些，没有用的软件也烦人
信号稳定   分辨率高   屏幕大   
外观大气，触摸屏反应很快的，好用
通话质量好   信号稳定   性价比高   外观漂亮   反应快   
还行吧，反应慢点就是
屏幕大   
爸爸用了一个礼拜了，不错，很漂亮，很好用
字体大   反应快   系统流畅   外观漂亮   屏幕大   
东西可以，比以前的好用多了。
反应快   软件也不错   照相不错   性价比高   功能齐全   
手机很好用，京东的服务很好。
屏幕大   性价比高   
发货很快，感觉比较好。唯一的缺点是：收到货还没有开始用价格就降了200元，郁闷啊！
分辨率高   
内存只有2G太卡了，只好把游戏都删了。
好卡的手机   
给老爸买来用的，感觉还可以，就是里面装的垃圾软件太多了。。
功能齐全   
不错，帮同事买的   很满意
支持国产机   
看着还不错，用用才知道具体怎样哈
外观漂亮   
整体来说,还是不错的,一直没敢评价,用这么久了才来评价,东西应该是正品,唯一感觉不好的就是电池不太耐用,像素相对低了,不过也只要这么多钱,物超所值.呵呵
反应快   
5英寸超大屏幕，鲜活视界大有可观
功能齐全   
简配版的NOTE2，性价比很高，很好
性价比高   分辨率高   字体大   信号稳定   系统流畅   
122222222222222211111111111111111
外观漂亮   照相不错   音质好   
手机就是反应有点慢，其他都不错

还可以，比市面便宜500块
通话质量好   
挺不错，朋友挺喜欢的
软件也不错   
京东已经是我购物的首选，质量有保证，发货速度快！
外观漂亮   性价比高   
非常大气上档次的一款手机 买的很值！
反应快   屏幕大   外观漂亮   性价比高   照相不错   
听说还不错    只是买的皮套太差
外观漂亮   系统流畅   
双卡双待，电信卡需要剪卡。已经内置了常用的软件。
性价比高   屏幕大   
够大个，但是得用小卡，如果能用大卡就更好了
外观漂亮   
好东西 质量非常不错
电池耐用   功能齐全   音质好   信号稳定   
我想了好久的机型，好用，
信号稳定   功能齐全   
挺好的，价格比电器城的便宜
音质好   系统流畅   性价比高   软件也不错   通话质量好   
手机收到了，发货速度很快，东西很好
功能齐全   外观漂亮   照相不错   屏幕大   通话质量好   
不错 用到现在都挺好的
外观漂亮   
其实京东还是不错滴，继续支持
外观漂亮   
用的很好我喜欢的类型
功能齐全   通话质量好   
外形很美光，就是内存小了点，分辨率有些低，不玩游戏用用还蛮好
功能齐全   待机时间长   
屏幕大小正好，待机时间长，
软件也不错   照相不错   性价比高   字体大   通话质量好   
三星的，价格不错，质量大家懂的
一般般   
不错，还很便宜，携带方便。送货还快。
照相不错   
基本符合我的要求，暂时没有什么问题
信号稳定   通话质量好   软件也不错   屏幕大   字体大   
屏幕够大，配置一般，运行速度也只要一般。平时接听电话、看电子书、上微信是绰绰有余了！~！~
功能齐全   性价比高   
手机屏幕给力，性价比高，双卡的手机，送货速度挺快的！
屏幕大   字体大   
帮朋友买的，朋友说很好的手机。
铃声大   功能齐全   音质好   性价比高   通话质量好   
不错，性价比很高，老爸很喜欢
外观漂亮   性价比高   照相不错   后盖很漂亮   功能齐全   
很好用的手机，送朋友的，很喜欢
待机时间长   分辨率高   屏幕大   
已使用三个月份，目前没问题

感觉不错   没被坑
音质好   
新机正在使用中，。，。。。。
屏幕大   
非常不错，送货很快。
系统流畅   
手机内存太小了2G而已，买了32G的扩存卡，但是软件没办法转存到扩存卡里面。郁闷呢。扩存卡里面只能装照片。。
字体大   屏幕大   
不错的商品,非常超值
外观漂亮   性价比高   
帮亲戚买的手机，用后说双卡不错，系统也比较流畅，同时感觉电池也比较耐用。
功能齐全   系统流畅   
其他可以，就是是不是死机
照相不错   
很好，值得购买，方便！
分辨率高   
待机时间长通话质量好           系统不太流畅
外观漂亮   
帮领导订的，要能用标准卡的就好了，
性价比高   
处理器，性能方面十分强劲。


音质好   外观漂亮   性价比高   通话质量好   
其实也无什么不好，就是屏幕分辨率低了点点，运存小了点点，反应慢了点点，电池续航还过得去吧，主要是看中它的双模！

帮老爸买的 屏幕大字大
屏幕大   
这款速度很手机慢，慎重购买

感觉很好哦！

大屏好用，清晰度不如S系列。不过这个价值了
待机时间长   字体大   
屏幕大，操作简单，双卡双待，适合老人。
通话质量好   外观漂亮   
分辨率高、照相不错，就是速度较慢
分辨率高   照相不错   功能齐全   
发货及时  包装完整  使用不错 应该是正品
字体大   通话质量好   音质好   屏幕大   
帮别人买的，应该不错
支持国产机   
东西很好，晚上订的第二天中午就到了

给我妹妹买的，她评价还不错，物美价廉。
照相不错   待机时间长   通话质量好   
京东快递超快，兵贵神速，很好。这款机子就是反应慢
比较一般   性价比高   
没有赠品，颜色更近金属灰。
字体大   屏幕大   外观漂亮   功能齐全   通话质量好   
  帮老公的同事买的，应该还不错。
屏幕大   外观漂亮   
还可以啦~~~一份价钱一份货，可以用用~~
屏幕大   
5寸屏看着真大后盖是光滑的那种，总体来说用着还行吧。
比较一般   信号稳定   
双模双待手机中比较实惠和实用！
系统流畅   音质好   功能齐全   分辨率高   
送给老爸的，他喜欢的很
铃声大   音质好   性价比高   
虽然有些大了，但还是挺好用的
性价比高   功能齐全   
不愧为手机中到第一品牌！时尚动感，性价比高，您值班拥有！

岳父很喜欢，不错，比较适合老年人 
外观漂亮   功能齐全   
性价比高，用下来就还可以
屏幕大   
总体还算可以。就是要打电话的时候。打开特别的慢。照相还可以
照相不错   音质好   外观漂亮   
今天上午到的，拿到还没怎么玩，不过中午略用了会，感觉还是挺满意的
外观漂亮   系统流畅   
还行，电池不够用，太费
比较一般   信号稳定   
给老公买的，面子大、很喜欢
性价比高   外观漂亮   软件也不错   
美观，价格实惠。不错
照相不错   
买来送人的，相信三星的牌子！
屏幕大   外观漂亮   
不错，屏幕够大，好用
电池耐用   屏幕大   
还行吧 屏幕挺大的 感觉还不错


京东快递很快！东西没试机呢！不过相信三星机器

用着不卡   大屏    大品牌
系统流畅   电池耐用   外观漂亮   功能齐全   
相册里怎么会有五六张无聊的图片呢？豌豆荚，搜狗开机就有，请问正常吗？大家的也这样？

手机很棒，颜色也是我喜欢的颜色，功能很强大
功能齐全   照相不错   分辨率高   反应快   
还是大品牌好，非常好用，老公很喜欢
电池耐用   功能齐全   性价比高   
三星的电池可以用很久，屏幕大，也很清晰！！看电影电视剧非常方便！！可以说是个小电脑了么？三星的性价比是什么果无法比拟的！！
系统流畅   性价比高   铃声大   后盖很漂亮   外观漂亮   
总体还是不错的，配送也很快。
外观漂亮   屏幕大   功能齐全   
性价比非常酷，送货及时！很好！
功能齐全   
送给老婆，老婆夸手机大好用！
待机时间长   系统流畅   照相不错   性价比高   
屏幕大，用着挺好的，喜欢
屏幕大   通话质量好   
屏幕比较大，三星的质量一般般
字体大   比较一般   
机器很好看，很喜欢。屏幕也够大，颜色艳丽。很不错。
系统流畅   外观漂亮   
确实原封，京东不错的
屏幕大   通话质量好   
今天刚刚收到的机子，感觉挺好的，支持三星！
后盖很漂亮   字体大   
满意,快递很快,产品性价比高。
功能齐全   
用着很顺手，性价比很高，拿出来比较有面子
性价比高   
东西不错，快递很给力，中午下单晚上就到货了
外观漂亮   
手机功能很全，双网双待很好，就是数据线用了1天就坏掉了
功能齐全   
刚开始还不支持移动卡，后来又支持了搞不懂。
字体大   分辨率高   
9月中旬买的，现在还是1999，心里平衡。
信号稳定   字体大   性价比高   通话质量好   
东西不错速度也挺快。

买给姐....不知道什么情况  反正没有什么大问题把...
比较一般   
还行吧，比较满意。。。。
比较一般   
不错，使用相当方便，因为家里全是三星产品。
待机时间长   分辨率高   外观漂亮   照相不错   
一直不太喜欢用苹果，喜欢用安卓系统的手机，这款手机用着还行，觉得反应慢了点。
字体大   屏幕大   通话质量好   
还没开始使用，下次使用后再评价哦。
支持国产机   字体大   
系统反应快，很好用，还会推荐给其他朋友
性价比高   屏幕大   
商品说明是有通话录音的，结果没有！！
待机时间长   
就是电池上问题有点，还是很容易没电
字体大   
用了一个星期才来评价，原封包装，大屏幕反应有点慢，有些自带软件还是可以卸载的
电池耐用   外观漂亮   屏幕大   性价比高   
不可以,是小卡槽,原卡还得剪除一点.
屏幕大   
性价比可以，手机大屏，但系统有点慢
信号稳定   通话质量好   
系统反应快，很好用，还会推荐给其他朋友
信号稳定   系统流畅   铃声大   外观漂亮   性价比高   
性价比比较高的双模机了。
性价比高   
自己买了一个，感觉性格比高，再买一个送给老爸，就是自带的软件较多，内存小，速度有点慢
外观漂亮   
还成，再接再厉.......
外观漂亮   电池耐用   照相不错   
给朋友买的，朋友很满意。送货速度很快。
功能齐全   照相不错   性价比高   外观漂亮   
挺好的，屏幕很大，不过不要下载太多软件，会卡。
屏幕大   外观漂亮   功能齐全   
性价比可以，不过经常显示内存不足，其他都还不错
外形好看   物流迅速   
外观好就是机子反应有点忙

功能齐全   外观漂亮   
还不错噢，老爸很喜欢。颜色很大气。
字体大   外观漂亮   屏幕大   
给老爸买的生日礼物，用起来很舒服
外观漂亮   字体大   屏幕大   
屏幕不是很清晰，自的的电信软件很多都可以直接删除，运行内存一般在83左右。
信号稳定   音质好   比较一般   
手机是正品，信号很好，反应快，好评。
屏幕大   反应快   软件也不错   分辨率高   外观漂亮   
用起来感觉还不错。可推荐其他人买
性价比高   照相不错   功能齐全   
手机比较大，拿手里手感很好，使用起来也比较正常
通话质量好   
挺好  值得看···········
音质好   屏幕大   软件也不错   反应快   通话质量好   
帮朋友买的，手机物流比较快，用着还行
反应快   软件也不错   系统流畅   后盖很漂亮   待机时间长   
通话音太小，电池还可，闪存太小，root自带软件。
比较一般   
买回来第二天就一直振动，我强行关机才解决，只要按的快了就卡
比较一般   比较卡   
手机很好、用着舒畅

不知道为什么充电没有什么提示，屏幕效果不错，而且还是双模，OK！
屏幕大   
反应好慢，反应好慢，
屏幕大   外观漂亮   电池耐用   
还可以，速度蛮快的。色彩亮丽
系统流畅   屏幕大   
我邮了一部I879手机等了四天还算很快，就是不知是水货还是行货，运行速度太慢了，想打电话得等3-5秒才能按号码，而且没有手写功能，加上手机套2000多元，太闹心了。
屏幕大   铃声大   音质好   
三星的手机,现在屏幕都不还错,值的购买
分辨率高   
感觉有点大，很不错！
铃声大   系统流畅   分辨率高   字体大   通话质量好   
用了一天，感觉还可以吧，只是支持小卡的，自己也没看参数，还花了冤枉钱去减卡。
铃声大   外观漂亮   分辨率高   照相不错   屏幕大   
好用 价格便宜 功能强大
软件也不错   后盖很漂亮   屏幕大   照相不错   
性价比高，外观漂亮，实惠
屏幕大   反应快   性价比高   后盖很漂亮   信号稳定   
还可以吧，一般用用可以了
照相不错   
信号稳定，性价比高。
信号稳定   性价比高   
暂时没发现问题，质量不错
照相不错   通话质量好   系统流畅   铃声大   反应快   
不错，很满意，使用很顺手
功能齐全   屏幕大   
三星，够大，够快，随便用用还是可以
功能齐全   系统流畅   
手机不贵，大屏幕，用起来还算流畅。
屏幕大   
给老爸买的，屏幕大，支持电信3G
屏幕大   
还可以
还可以
还可以
还可以

屏幕大   系统流畅   反应快   
用了移动卡，但是却不能上网为什么
外观漂亮   
双模当中性价比最高的机型
性价比高   外观漂亮   屏幕大   

送给父亲的，老人家非常喜欢，屏幕大，给力。
外观漂亮   照相不错   待机时间长   屏幕大   
这个价位也就这样了 其他也没什么要说的了

字体大   
宝贝挺好的，收到后挺满意的
外观漂亮   通话质量好   屏幕大   
给别人买的。他觉得用着挺方便的。
通话质量好   功能齐全   
这个价位的机子很不错，用着很舒服！
铃声大   后盖很漂亮   
不错 性价比高 还会继续选择京东
后盖很漂亮   
不错 性价比高 还会继续选择京东
信号稳定   
定制机就是垃圾，自带软件太多，后台运行程序贼多，基本上内存占用在80%以上，十分影响运行速度与工作效率。找不到刷机的ROM，郁闷啊！
音质好   比较一般   
质量很好，大爱！！！！
信号稳定   软件也不错   音质好   系统流畅   
手机还可以 相信京东
性价比高   外观漂亮   字体大   音质好   
很好用，应该是正品，价格比实体店优惠很多，性价比很高，触屏很灵敏、字体大小可调，全屏手写识别率很高，还有帮助中心功能，可以帮助了解手机的用法。就是点击拨电话按键时，反映有点慢。 另外，内置的软件有点太多，很多都用不上。总之，从性价比上看，值得购买，送货速度更是超快
性价比高   屏幕大   照相不错   
不错，好看又大！！！！！！！
屏幕大   
替朋友买的，性价比要好于929
软件也不错   
京东商城购物的程序不错
字体大   
用的很好，很赞！再给老公买一个。
信号稳定   通话质量好   待机时间长   屏幕大   
昨天晚上下单，今天中午收货，真是神。
外观漂亮   字体大   
屏幕偏大，系统不错，外观较好，就是通话质量不好，声音时大时小
分辨率高   照相不错   屏幕大   电池耐用   
正品货，发货快，服务好。
屏幕大   
手机不错，就是物流太慢了

还好吧，三星的长得都差不多 哈哈
外观漂亮   
还好吧，暂时还没发现缺点

总体感觉还好，但系统流畅度不高
照相不错   后盖很漂亮   性价比高   软件也不错   信号稳定   
手机不错，质量可以，外观也漂亮
系统流畅   音质好   功能齐全   字体大   外观漂亮   
还算可以，物有所值！
分辨率高   信号稳定   通话质量好   铃声大   系统流畅   
电信定制机，性价比一般，屏幕大，还不错
信号稳定   屏幕大   外观漂亮   
不错的购物体验，下次还来。
功能齐全   
手机不错，就是比较费电。
屏幕大   
电信版的，价格还比较合适，屏也够大，拿出去比较大方
反应快   功能齐全   分辨率高   
质量相当不错的手机，哈哈。
系统流畅   功能齐全   屏幕大   
全新行货 大品牌值得信赖


给老人用，屏幕大，功能适中
性价比高   
非常不错的手机！去营业厅剪了小卡，给爸爸买的，他用着很好！
系统流畅   
东西还可以，怎么一买就降价了啊
照相不错   
外观漂亮，屏幕大，软件好，安卓实用，品牌值得信赖！
屏幕大   软件也不错   外观漂亮   
用了这几天，暂时还没有发现问题，自己买了个保护套，装饰了一下，很好看,三星质量品质保证，京东正品保障，很放心，
音质好   照相不错   外观漂亮   性价比高   屏幕大   
欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出
外观漂亮   字体大   
什么都好，就是拿到货以后很短时间内掉价两百！郁闷中！
屏幕大   外观漂亮   通话质量好   信号稳定   照相不错   
男人用款式挺不错的，外观也挺好看的
反应快   外观漂亮   
买给爸爸的。屏大

手机不错，我买电子产品都在京东，有保障，就是物流太慢了，还有啊客服态度很好，但是处理问题就就不行，我打电话了N次，问题还是没处理，很郁闷
功能齐全   系统流畅   
双卡双待这个价钱很不错了，比营业厅买便宜1000元。
字体大   
老爸用的，还不错，不过显示不如note好
外观漂亮   系统流畅   
现在买手机一般都京东订，质量没问题
性价比高   分辨率高   系统流畅   
物美价廉   好用阿   正品  相信京东
外观漂亮   系统流畅   反应快   
手机不错，屏幕很大的！
功能齐全   性价比高   屏幕大   
还行吧 便宜

i9082，电信版的是I879，本来想买个双卡双待，结果机子过来是单卡，而且卡槽小，不支持一般标准大小SIM卡。问客服，客服说在规格的最下面有显示，我想问，我是卖手机的吗？对于机子不支持双卡双待，在首页就不要显示双模双待双通了，太容易混淆。再者机子支持小卡的情况，也应在首页的最上面有所提示，买手机的不会把把产品规格里面的每一条都读一遍。希望京东加以改正。我在等待京东专业人员联系我。看事情怎么处理。
比较一般   
同个机型，价格一样，电信定制比联通定制差多了，配置也低些，内存也小些，革机后还占用80%左右内存，合着原来是有多小啊！
本来是为了老公方便不用天天带两个手机出门，结果折腾得他够呛，还好老公自己会捣腾，不然我肯定崩溃。。

单位购买，不知道好不好
音质好   
非常满意，用起来很好，1999入手，性价比高
性价比高   
第一次送过来的有问题，换货后的这个没问题。京东的客服真的是态度超好，送货速度也是杠杠的
功能齐全   分辨率高   信号稳定   软件也不错   通话质量好   
还不错，系统还行！5寸的看电影可以哦。
分辨率高   系统流畅   性价比高   软件也不错   字体大   
第二次买了，帮朋友买地，朋友讲比实体店便宜，非常满意。
性价比高   
买给父亲用的！主要看中了屏幕比较大！看的够清楚！

屏幕很大够了.系充很稳定.是一部值得大家拥有的手机.快下单吧！
性价比高   
样子还不错 个子也够大方 东西实惠
系统流畅   外观漂亮   反应快   
还不错····为毛要十个字
外观漂亮   
不错的手机 系统流畅 信号稳定 音质好 不错 
性价比高   字体大   外观漂亮   待机时间长   电池耐用   
我个人认为是一款挺不错的机子，物有所值。
功能齐全   性价比高   
性能稳定，待机时间不是很长，两天就要充电
性价比高   
屏幕大，功能太多，内存小，手写功能认别能力差
功能齐全   
屏幕比较大，程序太多，可能因人而异，总体感觉不错!同样的机型专卖店竟要3千多!
反应快   屏幕大   性价比高   照相不错   
手机整体还可以。刚收到还没用，屏幕够大的。
铃声大   外观漂亮   
看起来很大气，符合三星的一贯风格，速度给力，性价比高。顺便赞一下京东物流，很不错
性价比高   
打开盒子一看，真的惊讶了，看起来和盖4一样，虽然是双核，够用了，双模不用带两个手机了，很喜欢，唯一不足的就是屏幕有一点暗，不够亮！

功能齐全，拍照也不错，性价比高。
功能齐全   外观漂亮   照相不错   
很大气的一款手机，屏幕大，适合男士用。就是电池不经用。
大气   
用着不错，大屏不错。

给老公买的，他很喜欢！
系统流畅   
触屏感觉反应慢点，况且刚买了没几又降价了，听着音质还可以
音质好   支持国产机   
便宜，这个价格算不错了，如果屏幕清晰度再高点就更不错
性价比高   信号稳定   反应快   
还不错，玩游戏挺爽，屏幕大
铃声大   软件也不错   
给老公买的，老公说好用！就是运输上有点慢！其他方面还行！

这个价格 值了，大屏，我喜欢
分辨率高   信号稳定   铃声大   
正在体验当中，只可惜商品刚出库就掉了100元，不知能否申请价格保护
外观漂亮   
用起来还可以，就是掉价太快，让人心里不舒服
外观漂亮   
双模双待双通，用着方便
外观漂亮   
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
分辨率高   
大小合适,照相也不错,性价比也可以.
屏幕大   
欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出
后盖很漂亮   反应快   
情人节送人的，漂亮，很喜欢。
性价比高   软件也不错   分辨率高   字体大   通话质量好   
手机不错通话信号很好,双 模没烦恼.照片也很清楚

三星手机大品牌，质量比价稳定
分辨率高   
还是不错，爸爸买来用的
字体大   功能齐全   外观漂亮   
很好的手机，用着爽啊！！
分辨率高   通话质量好   
屏幕够大，蓝色也很好看！
屏幕大   功能齐全   
自带软件太多了，反应太慢了
通话质量好   屏幕大   字体大   
外表看上去还行，不知道以后用着怎么样？用用再说。
屏幕大   
帮朋友买的，真的挺不错的
信号稳定   屏幕大   
很好看，不错，就是运行速度有点慢。
照相不错   屏幕大   功能齐全   
东西还不错，比较满意
功能齐全   性价比高   外观漂亮   
玩游戏电池只用一天，后台自启动的软件太多，用起来很不放心，是不是有偷流量的软件
功能齐全   屏幕大   比较一般   
给父母买的。。还不错
字体大   
外观有污渍 不晓得是不是翻新机   已拿到售后去检测去了
外观漂亮   
代为购买的，应该还可以
系统流畅   
手机是代朋友买的，性价比高，系统流畅~
缺点是三星机子的通病：充电手机发烫~
系统流畅   
还行吧            挺好

铃声大   
送货速度快，满意。反应还可以。。。
性价比高   通话质量好   
用的不错  很大气  没有发现什么不足 剪一下卡就可以用啦！！
外观漂亮   通话质量好   照相不错   功能齐全   
朋友买得，还在使用中，。

好用，比其他地方的便宜，绝对的正品
待机时间长   外观漂亮   电池耐用   
很速度   很好值得信赖
分辨率高   软件也不错   
屏幕大，外观也不错，系统垃圾软件比较多，拿到手就删除了
支持国产机   
手机不错 ，挺好用的，是正品
屏幕大   
其实相对于其他商城是贵的 但是为了它是蓝色 只能在京东买了 希望更好吧
性价比高   
很好的机器，价格便宜有气派。
照相不错   系统流畅   信号稳定   
机子很好，性价比很高，。。。。。喜欢
分辨率高   信号稳定   屏幕大   字体大   性价比高   
刚刚拿到手里，给同事买的，应该是很不错的手机
外观漂亮   系统流畅   功能齐全   电池耐用   字体大   
手机很好，就是包装吓我一跳，我从快递接过包裹时就两个袋子装着，袋子是开着的，可以看见手机的盒子和配件盒子，这也太简陋了吧，丢一件咋办啊！。。。。。这一点希望京东改进好吗
铃声大   外观漂亮   功能齐全   屏幕大   照相不错   
手机不错，很喜欢。就是发货有点慢
外观漂亮   
手机包装完整，原包装，就是没有手机套配送。
屏幕大   
屏幕挺大挺好的~用用看的~
屏幕大   
后悔了，速度挺慢的，分辨率也低，没意思！
铃声大   外观漂亮   
挺好，性价比高

一分钱一分货的道理是绝对的!

第一次在京东买东西就动辄上千，怀着忐忑的心情等了四天，今天中午终于等来了。包装不是我想象的各种防护，而是简单的在手机包装外面套了个塑料购物袋，吓得我的小心肝啊。还好打开看到手机稳稳地躺在那儿。咳咳，好了，说一下手机，首先，真的很漂亮，这种蓝是很稳重的蓝，是爸爸们绝对能接受的。手机屏比想象的还要大，机身也很薄。和我的iphone 4s放在一起就像爷孙俩。手机的分辨率虽然不高，但实际上看起来显示效果还是相当OK的。手机里面果然预装了很多电信的应用，不过听说能卸载掉我也就不担心了，现在妈妈正在过瘾呢。
外观漂亮   后盖很漂亮   
大屏，机子本身运行程序占内存过大，忘了价格保护。

很不错，老爸很喜欢

不错，购买过程很顺利，刷卡也方便
软件也不错   功能齐全   待机时间长   通话质量好   
很不错哦~很喜欢~外观大气，使用流畅
功能齐全   性价比高   软件也不错   电池耐用   通话质量好   
屏幕大，定制机预装软件太多了啊

不错的东西，配送及时。
音质好   支持国产机   
双网双待。爽死了。电信移动两不误。
性价比高   通话质量好   
支持京东！！！！！！！~~~~~~~
屏幕大   字体大   通话质量好   支持国产机   电池耐用   
用起来还不错，功能较多，外形单调了点

呵呵，不错的手机，老公很高兴，通话质量好。
铃声大   通话质量好   字体大   屏幕大   
用了还不错。

送货速度赞一个，真心快啊！产品还行，刚到手，暂时没发现啥缺点
性价比高   屏幕大   
一如既往的好，一如既往的喜欢。
铃声大   反应快   外观漂亮   分辨率高   屏幕大   
非常不错，值得拥有，还会继续关注
照相不错   音质好   功能齐全   外观漂亮   性价比高   
满意满意满意满意满意
屏幕大   
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
信号稳定   
很漂亮的手机

绝对正品，很好用，上网非常快
外观漂亮   软件也不错   系统流畅   性价比高   功能齐全   
满意的一次购买，这款手机大小适中，双卡双待上网快，价格合理。三星值得购买的一款手机。

大品牌 ，非常喜欢，反应快。
待机时间长   功能齐全   
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
信号稳定   
价格超值，上手好用，值得购买。
信号稳定   外观漂亮   
机子总体很不错，除自己感觉电池有点发烫外，其他都很好！
通话质量好   屏幕大   
颜色是我喜欢的，运行太满了，下载个东西像蜗牛一样。收到第二天居然还降价了200元。无语了。
比较一般   
还不错 我爸挺喜欢我爸挺喜欢
屏幕大   通话质量好   功能齐全   
东西不错，值得购买，快递很快
信号稳定   
质量很好，很满意，反应快，音质好。
反应快   音质好   功能齐全   
手机很好用，爸爸很喜欢
反应快   功能齐全   性价比高   照相不错   音质好   
性能还可以，就是充电时间比较长。
功能齐全   
性能还可以，就是充电时间比较长。
功能齐全   
刚用了没几天就总是进入安全模式。
屏幕大   
手机太大，这个价位也只能买这类了。

正品行货,值得购买.一次性
外观漂亮   待机时间长   信号稳定   屏幕大   铃声大   
非常喜欢的一次网购，给个5分
字体大   软件也不错   支持国产机   外观漂亮   通话质量好   
质量很好，发货又快，5分
电池耐用   
值得推荐，很满意，很好的噢噢、，。
铃声大   性价比高   电池耐用   字体大   
个人认为手机各方面都还不错，只是内置软件太多还好的是可以手动卸载掉
外观漂亮   性价比高   软件也不错   功能齐全   
手机是正品，且发货速度非常快

效果不错 帮同事买的 他很喜欢
性价比高   功能齐全   反应快   照相不错   
好........................
系统流畅   
屏幕比较大，符合老妈的要求，做工样式都还不错。关键性价比合适。就是RAM有点小，用用就占用80%以上了，还好老妈不玩什么游戏、视频的
屏幕大   性价比高   功能齐全   软件也不错   
送老爸买的,应该不错,,还有一点就是,卡槽是micro的,需要剪卡...
外观漂亮   
音量好像很小，接电话的时候把声音开到最大都不是很大，其他的还好，给爸爸买的，很喜欢字体大。
字体大   性价比高   外观漂亮   
价廉物美，适合眼神不太好的。
通话质量好   系统流畅   字体大   
帮朋友买的，他还喜欢
屏幕大   
双模机很不错，就是移动卡不能上网

挺好的，高端大气上档次
外观漂亮   通话质量好   反应快   待机时间长   分辨率高   
用了这几天，暂时还没有发现问题，自己买了个保护套，装饰了一下，很好看。接打电话，用耳机比较方便，不过耳机接头质量不是很好，害怕会断。速度还是挺快的，返回键要熟悉后才好按，因为它亮的时间很短。
屏幕大   外观漂亮   反应快   通话质量好   音质好   
不错的机子。爸爸很喜欢

帮朋友买的，朋友说不错
外观漂亮   功能齐全   
很喜欢 送人的 不错
通话质量好   系统流畅   外观漂亮   
888888888888888888888888888888888888
系统流畅   铃声大   
京东的老客户了，一如既往的支持
信号稳定   
东西质量不错，使用起来的感觉很好
音质好   
双卡双待，性价比高，喜欢！！！！
通话质量好   功能齐全   信号稳定   
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
性价比高   信号稳定   通话质量好   软件也不错   屏幕大   
暂时还没有发现毛病

三星的这款我喜欢啊。比较实惠
铃声大   信号稳定   
价廉物美的手机，很喜欢！
屏幕大   
三星品牌，质量还不错，就是内存小了点。
照相不错   功能齐全   屏幕大   
机子还是不错的，还在研究中
通话质量好   外观漂亮   支持国产机   性价比高   屏幕大   
屏幕大，字体清楚，打电话声音很好
字体大   信号稳定   
帮朋友买的手机，之前自己买了一部，性能还不错！
音质好   外观漂亮   
暂时还没发现什么问题，手机很大气
后盖很漂亮   通话质量好   照相不错   
货刚到还没使用，用过之后在评价吧！

电池用的时间短。速度还可以。
屏幕大   
不错，非常好。。。外观也大气
性价比高   
还不错，手机比较稳定，基本上就是缩小版的note2！
照相不错   功能齐全   字体大   
很好的手机，第二次购买了。显示自己买了用了一个月，现在又给老公买了一部，非常好很满意。
性价比高   照相不错   
整体来说，性价比还是可以的，屏幕够大，够商务。
通话质量好   外观漂亮   后盖很漂亮   
太过份了，昨天刚买的，今天就降了100快钱，强烈要求京东退我100块钱！
屏幕大   
5寸屏，双卡双待，很像Galaxy S4，哈哈，一不小心就可以骗骗人
功能齐全   性价比高   分辨率高   信号稳定   照相不错   
感觉还不错的。老爸用起方便。
字体大   
拨号的时候反应慢，，一下子买了两台，都是这样，肯定是三星的问题了，而且内存很快用完，
信号稳定   
已用过一段时间，整体还不错，但就觉得手机内存有点偏小，影响速度。另外，手机像素500万，但与之前HTC相比，感觉没有HTC清晰，有点模糊。
屏幕大   外观漂亮   
老人使，字可以调大，还可以吧
照相不错   屏幕大   
宝贝很好！我喜欢

性价比很高，快递给力
功能齐全   比较一般   后盖很漂亮   铃声大   
非常不错非常不错非常不错非常不错
信号稳定   通话质量好   分辨率高   功能齐全   字体大   
宝贝下午才到，是给姑姑和妹妹买的，所以没看到，先好评啦，之后再追加吧！！！

非常满意，五星

非常满意，五星

用电快           
比较一般   
没有理由说不好，感谢正版，感谢卖家！

非常满意，五星

好东西，爸爸是用的挺好的哦 

音质好   
是我想要的类型，双模双待，价格也适中，就是待机时间较短，一天就没了。
屏幕大   功能齐全   
东西很好啊，写评论好烦啊
性价比高   
好好好好好

总的来说 物有所值~
反应快   信号稳定   外观漂亮   
用起来真舒服，定制的电信东西还可以删掉，省空间
信号稳定   屏幕大   
朋友买的，现在还行。
信号稳定   
不错 还没用 要自配存储卡
外观漂亮   支持国产机   
送老爸的     很喜欢  还不错
软件也不错   反应快   
很喜欢，发货速度也很快
屏幕大   功能齐全   外观漂亮   
给老爸用，反应有点慢，内存也不够，准备加个储存卡
性价比高   
感觉还可以，下午拿到的手机。
字体大   屏幕大   
还算能用，就是WAP和NET选项总是自动切换，无奈
反应快   
反应慢，外观还行　双卡切换很方便
屏幕大   比较一般   
还好，，，，，，，，
音质好   系统流畅   
帮人买的，没有说不好。那就五分好评
铃声大   字体大   反应快   屏幕大   外观漂亮   
原来手机坏了，选了这款双待的，非常好用，也很大气。
电池耐用   性价比高   
使用感觉挺好的，个人感觉就是反应稍微有点慢
比较一般   
好用，确实好东西啊。
音质好   铃声大   
优点是价格比实体店便宜400，缺点是这款手机内存太小，运行速度还是有点慢。总的来说还不错。
字体大   屏幕大   分辨率高   
信号稳定，辐射小，屏幕大，分辨率高，画面质量好，系统流畅
信号稳定   屏幕大   系统流畅   分辨率高   
帮别人代购的，不是很清楚哇……看外观还是蛮不错滴
外观漂亮   
还行，物有所值吧，是正品不错

反应快   
还不错，价格也算过得去。
照相不错   字体大   功能齐全   性价比高   通话质量好   
服务态度好，很满意，手机很好
通话质量好   外观漂亮   支持国产机   反应快   铃声大   
不错哦，亲们，性价比非常好！
字体大   分辨率高   反应快   信号稳定   通话质量好   
屏幕分辨率高 色彩柔和 外观漂亮大方
性价比高   屏幕大   
总体还可以。就是速度比较慢。打开什么反应半天...
字体大   
这么大的一个机子，其他各方面都不错，就是觉得分辨率太低了。500万的像素体现不出来啊~
比较一般   屏幕大   系统流畅   
京东，东西正品，让人放心。
通话质量好   信号稳定   
东东不错，跟描述相符，给个好评
照相不错   
非常好。。。。。。。。。。。。
系统流畅   屏幕大   
用了几天感觉还不错,第一次在京买东西,不错的开始,好评
信号稳定   音质好   外观漂亮   支持国产机   照相不错   
手机不错，送货及时。
外观漂亮   字体大   功能齐全   
还行吧！感觉还可以！
性价比高   
手机不错，屏幕有这么大，老公很喜欢，就是关于卡的问题很是纠结了，要剪哦。PS：这次虽然等了很久，考虑到成都暴雨的原因，可以理解哈，但是送货员态度很好的
信号稳定   
用了半个月再来评价，很满意，三星质量品质保证，京东正品保障，很放心，电信+移动的，双网双待；
虽然只是双核的，毕竟是三星的货，速度还是很满意；
软件虽然只可以装在内置卡里，但是手机去除系统空间，还有1.5G的空间，足够下载软件用了，速度依然很快；
分辨率是800*480，但是屏幕依然很细腻，色彩很鲜艳自然；
5寸的屏幕，看起来很舒服，用起来很不错！
双模手机中,我看要数三星i879信价比最高！！！
性价比高   通话质量好   屏幕大   音质好   软件也不错   
帮同事买的，一次就是两个，主要是三星手机系统屏幕真的很好啊
性价比高   
性价比还不错 双模 续航待观察
性价比高   
买的蓝色的，特意用了好几天才来评价的，结论是非常不错。
软件也不错   信号稳定   反应快   分辨率高   系统流畅   
还不错的手机，就是屏幕有点太大，拿在手上不方便，自定义菜单方便，分辨率还行，总体说性价比高
性价比高   功能齐全   外观漂亮   屏幕大   
分辨率可以接受，很相似s4.

还是可以的还是可以的还是可以的还是可以的
屏幕大   外观漂亮   通话质量好   性价比高   字体大   
不买贵的，只买对的，京东支持你！

功能齐全   通话质量好   照相不错   外观漂亮   
正在使用 表现还不错 再看看吧

就是电池不够用，一天得充电！

值得选购，不错啊

买给老公用的，里面的程序很多，感觉有点慢。还没有用顺手呢！

很好，买后两天就涨价了，值

手机很不错，屏幕大，但还算比较轻薄，分辨率也可以，单手操作刚刚好。不足之处是内置软件太多，影响手机速度，内存显示老是很吃紧。毕竟处理器和内存较之S4和note2来讲还是比较低，但是总体来看性价比不错。物流只能说较慢，x宁和x迅最起码能快1天朝上。

挺漂亮的，就是运行的速度慢了点

帮朋友代买的，还不错但是那个厂充电器挺奇怪的，连接手机直接充电居然用不了哦，用USB插着充电却可以用。想想换货太麻烦了

不错不错，感觉好，性价比极高，喜欢喜欢！！！

帮朋友买的，他挺喜欢挺满意的

太漂亮了双模双待很好用

没想象的那么好，手机反应速度有点慢

价格便宜，屏幕很大，还不错

手机运行内存占用80—90%啊

服务很不错！！！！！！！！！

不错不错，感觉好极了，物超价廉，喜欢喜欢！！！
应该白色的也很好看哦！！！！！！
希望大家都满意

总体来说还不错了~~~~~

屏幕挺大的很舒服，就是手机自带内存太小了 经常运行都是百分之八十左右 而且加了张内存卡 但下载东西还是直接下载到手机内存上的 不知道怎么设置 用起不太方便

屏幕够大，分辨率一般，要求不太高的话还可以。

很一般   很卡根本就不像双核的

不错，很好用！不错，很好用！

还可以，速度快

帮朋友买的，真的挺不错的，本来一直就很信奈京东，有气电子产品，现在又是手机活动时期，纠结了好久，我朋友还是决定买了这款，收货之后她很开心，觉得物超所值。

好用   送货速度快

颜色很漂亮 是蓝色的哦 不是一般的黑色  很清晰 拍照效果好 待机时间长 

性价比挺高的性价比挺高的

机子整体还是不错的，外观很好、像素、内存方面有待提高、京东购物还是挺愉快的！

质量不错,是正品,但没有保护套,有点美中不足.

正在使用，不用再带两台手机了，很方便很好。

很好，正品，价格比实体店低，但是不足的是电池不耐用。

手机不错'重点要看使用后的效果

屏幕还可以 ，朋友比较喜欢 。

买之前犹豫了很久，头一次在网上购买价格超过1000块的物品， 手机到手后用了一星期，没发现什么问题，最重要的是没有卸载不掉的预装软件，太让人高兴了。 
京东送货速度越来越快了，头一天晚上9点多下的单，第二天早上9点就送到了。赞一个。

我觉得这款不错，比较合适我。

很满意的一款双模双待的手机

帮同事买的，说是很好很喜欢。

送货快，手机屏幕大，上网很好。

手机很好，屏幕大，送的贴膜很差！！！！

用了几天来评价的，总体来说机子2000多价格还能接受，除了运行速度有点点慢，毕竟是双卡双待，其他功能还挺好的，就是不能root

电量足够大 屏幕也大 都很不错 就是手机的运行内存小了点

不错 上档次 就是手机内存小点

颜色非常好，是送人的，大屏幕也很漂亮。满意！

屏幕大 双卡用的方便 很实用

送货非常快，上午十点左右下单，下午四点左右就到了！

速度很快，屏幕很大。老爸用很好。

好好好好好好好好好

运行速度太慢，自带的运行软件太多。
信号稳定   
1小卡不方便,应提示.
2反应慢.
外观漂亮   性价比高   
售后没有人管吗？电话不仅经常花屏而且很卡！装了内存卡也不行！
后盖很漂亮   
手机看着好看，用起来系统有些慢。综合评价一般！
性价比高   
买来充电器就是坏的！网上申请换货还不给通过！！！打电话让自己去售后换。。。
比较一般   
容易摔坏，刚买几天就把屏幕摔坏了。电池发烫。
反应快   字体大   
手机太大，反应太慢，送货速度快，但送货员态度恶劣，居然跟我说以后不要在京东卖东西了，也不知京东老板听到这话是怎样想的。真是不做生意不知生意有多难，建议加强基层人员的素质，基层犹如企业的地基，地基都不好了企业怎么生产啊。
铃声大   
手机用用还可以，就是反应的速度有点慢，分辨率不高
比较一般   外观漂亮   通话质量好   
这款机子经常闪退，不清楚是不是三星国内用户不保修项目，而国外用户保修的那种，三星以前不错，现在不晓得是什么情况，品质真的不行了。
极慢   闪退   喜欢死机   
东西不错，配送好慢。北京地区市里用了三天。同时定的手机壳从福建发来都比手机早一天到了

可惜才用了几天就掉了，手机都还没有摸热，我个人觉得还是大了点，
性价比高   音质好   信号稳定   
里面有很多东西是以前的，怀疑不是新机器，反应也不行
铃声大   一般   
总体来说还可以，最好的是京东的服务质量，不足之处就是需要注意货源的质量，这是我第二次买三星手机，相隔时间不过一个礼拜，第一个退货了，原因不能发彩信，插耳机没声音，第二个也就是现在的这个反映速度不怎么理想，像素也比较一般，不过比第一个好，最少可以收彩信，耳机也能听见了！
比较一般   
外观不错，但反应有但慢
外观漂亮   
很不错，就是物流比前几次慢了

功能齐全   性价比高   
怎么上不去网呢？？？？？
          
上不去网   
刚用没几天，机身还是不错，就是上网网页打开不全，通话听筒声音不稳定。
铃声大   比较一般   软件也不错   
反应好慢！！！每次按一个键后都慢，关掉后再开一次就好了，好烦。无语了，好不如原来的中兴呢。
外观漂亮   
手机的喇叭排线松了，才修了一次。郁闷中~   改一下设置里面的窗口什么的，改成0.5倍，速度才能变快，好多人都不知道。
待机时间长   信号稳定   
给老爸买的 用着还将就

内存根本不够用，看来准备要ROOT他先得
比较一般   
京东的售后确实不怎么样
铃声大   
我在京东购买的三星手机，网站上介绍的明明是大卡（ 注：(1)选择购机入网送话费的方式购买合约，话费为赠品不开具发票(2)此机支持小卡，除北京地区外其他地区配送均为大卡，请用户自行减卡，给您带来不便请谅解），但我拿到手中怎么就变成了小卡手机呢？我打你们京东的客服电话，接线员的态度很不好，说手机就这样。。。。想退货换货不行······我想肯定是你们京东出货、发货的环节出了问题，把原本发给我的正品三星手机私自换成了水货山寨手机，这样一个狸猫换太子你们可肥了。咋这么啃爹呢？？？？？ 作为消费者要求京东给个满意的说法···
支持国产机   
到金牌用户很难，但是这次在京东购物让人郁闷，也是最后一次在京东玩，买了个手机不知道是用小卡，要退货京东不让退货，手机还放家里，看到有朋友要的送人，你们太小气了，不能给我们方便
比较一般   
自带内存太小，装了个腾讯和微信，其他东西就装不了了，建议大家别买这款机器！
比较一般   
反应太慢了.打个电话都要等上好几秒.我晕
外观漂亮   
太厚，有点重，像素一般般
屏幕大   字体大   
运行起来比较卡111111
比较一般   
太郁闷了，手机买了20天，从2499直降到1999，比股票跌得还厉害啊。而且最近手机还出现了点小故障，有想买的朋友要慎重啊！
反应不快   
我预约的是19:00送货，16:00给我送过来，搞得我急急忙忙赶回来，要是我16:00方便的话我何必预约你19:00呢！预约送货时间系统形同虚设，根本不是方便顾客，永远是方便自己。这一点是我最不满意的。
性价比高   
情何以堪啊？刚到手就降价了，表示心凉了

非常失望！待机时间短，每天要冲电，太不经使用。不太适合电话较多的工作人员使用
屏幕大   
送货速度不错，京东的服务态度也不错，但还是改变不了手机存在的问题，反应慢，容易黑屏，十秒左右才恢复正常，怀疑被人用过。退货，需要厂家检测单，找三星售后吧，态度恶劣，售后人员还告之：开厂家检测单，就得收回手机，至于京东，不一定能退钱或者换货，有这样的先例。还有我发现手机刚拿回来，就装有360，随后，咨询了当地三星售后，她告诉我们新手机是不会装这个程序的，所以，我怀疑手机是被用过
质量差   
后来者必读！
拿到机子的时候我惊呆了，这颜色跟图片根本是两个概念好吧，另一网站同款手机要便宜100我没买，就是冲着图片上的蓝色来的（那网站没有）。但是，到手这个说是黑色我还好接受一点啊！
算了，先开机看看。第一时间“夺权”，然后安装好sd卡，打算开始软件搬家。这时候，奇迹出现了。这款手机居然不支持把软件安装在SD卡上！
奇葩啊！！！32G的sd卡它可以自检到，但是却只能把所有软件安装在手机自带的存储空间！而手机自带的空间，除开系统软件，加起来连2G都不到！！！
我插上去的32G的SD卡，就只能用来存放一些网页缓存！！！
我无法直视这个结果，于是去度娘那里求解脱，才发现跟我反映一样问题的人多如过江之鲫。但是，买之前谁会想得到手机的设计师居然会彪成这样？这跟买汽车不给配油箱有什么区别啊？
接着测试，因为空间太小，这款手机当然也不可能快。同样的游戏，一年前买的米1都比它跑的流畅！好吧你赢了，这样的产品都敢拿出来卖！而我因为早早就“卸载”了，此刻，只能在墙角画圈圈了……
比较一般   
好像不是正品，老是显示联通没网，我明明买的是CDMA网和GSM网的，还有有点就是有时会像人一样短路一下子资料没有了，重新开一次机就好了郁闷！才没用多长时间就发现了几个不行的地方，照片机有次都不能用也是重开一次机就好！而且运行很慢我都没装东西自带的软件太多！
外观漂亮   
挺实用不错啦啦啦啦啦啦啦
音质好   照相不错   功能齐全   
反应速度奇慢！其他的问题不大。
比较一般   
东西还行，出货速度也可以，快递员服务太差了，影响购物心情，以后会减少在京东购物的次数，郁闷！
屏大   
京东买东西一点都不好退货，自己用的是移动卡，这个是电信定制的，说啥要有质量问题才能退货，以后再也不在京东买大件东西了，卖出去的货除了有质量问题是不能退的，也不管别人能不能用。
照相不错   
骗子，老百姓好欺负是不是，你这属于诈骗，别也为改了网页就，没事了，还好我有所准备，把当天的网页给拍下来了，你们看着办吧
骗子   
上周5下的订单，这周礼拜三下午才到，刚刚好礼拜三上午要去出差，最后还是要同事帮拿的，打了几十个电话给京东，不是打不通就是直接被挂断，你们懂的，呵呵！
物流不给力   
反应不过快，不好！！！！
反应慢   价格高   像素差   
还不错，就是自带软件多，还有电池用的时间也不长，我双卡只能带机24小时
信号稳定   
分辨率不是特别好，而且反应有点慢
屏幕大   外观漂亮   比较一般   
太卡了！速度太慢！

快递给力，手机中看不中用，配置太低了

只能给这么个评价了。。。。不知道为什么，应用软件不能安装到内存卡上，那么我16G的内存卡白买了么。。。机子本身内存很小，东西多装一点就卡。。。回家给老爸用用吧，不知道装上卡能不能用呢。。。有点后悔

还可以。就是没留意是要剪卡的。

