很漂亮的手机，这个价钱也很适中
通话质量好 比较一般 
双模机子，电信卡，移动卡，都能用，很实惠了，性能也很给力。
音质好 通话质量好 分辨率高 照相不错 信号稳定 
帮两个老人买的，操作方便，老人很容易上手，屏幕大，适合老人用，系统流畅，反应快，帮着下了点音乐照片什么的，很方便，老人都很满意。
外观漂亮 信号稳定 系统流畅 
国产手机还需加强，外观和性能都一般
比较一般 
老人很喜欢，觉得不错
支持国产机 
刚刚拿到用着还行，以后再追评！！！
性价比高 
还行吧，总算对得起这个价格。
比较一般 
分辨率低，成像不好。但总的来说还是不错，毕竟很便宜。
分辨率低 
总自动关机，必须得扣电池才能开机。
比较一般 
整体不错就是有时候机身特别烫，不知什么原因关机一会再开就没事了
通话质量好 屏幕大 音质好 反应快 支持国产机 
手机还可以，老人用着不错，功能挺多但是分辨率不高，屏幕够大

还可以帮同学买的。还可以说是满意吧
屏幕大 
強烈投訴京東派送員，不送貨還私拆客人包裝，我買這部手機是給老爸用的，還要他自己去取貨，等他拿回家才發現少了耳機等配件，請京東立即處理。

家人开始是想买黑的，我给选了个公爵蓝，收到货后还比较满意。希望售后服务也会很周到
外观漂亮 
宝贝非常满意继续支持
电池耐用 
最大的缺点 通话声音不纯正 有点刺耳 失真 。其次触屏有时不灵敏，电池不耐用。申请退货中
太一般 
东西不错，支持国产。可以购买
屏幕大 功能齐全 支持国产机 电池耐用 
用着还可以，比较不错
屏幕大 性价比高 
不错，等等用

刚才收到，试用一段时间再来评价
支持国产机 
真的不错啊，很喜欢啊啊啊
外观漂亮 支持国产机 性价比高 
刚刚知道还能评价。好评之后还会有啥东东吗？
后盖很漂亮 音质好 通话质量好 电池耐用 支持国产机 
用了感觉还好。这个价位而言，是物超所值的。
外观漂亮 支持国产机 
朋友说不错

这个手机相对这个价格算是很不错的了。
功能齐全 
屏幕够大，音质较好，价格合理，比较满意。
铃声大 屏幕大 
还可以，不错，就是配蓝牙耳机不太好使。
功能齐全 性价比高 字体大 反应快 屏幕大 
这个价格整体说来还不错，
屏幕大 
老人用非常合适！！！
系统流畅 外观漂亮 后盖很漂亮 铃声大 屏幕大 
替朋友买的，很满意

系统运行不是很稳定   
性价比高 比较一般 
感觉不错，屏幕真的好大呢。
性价比高 
还可以，我喜欢。。。。。。。。。。。。。
照相不错 反应快 支持国产机 字体大 系统流畅 
帮朋友买的

用了一天，没有什么毛病，反映挺快
系统流畅 字体大 信号稳定 
给老人买的，还不错。~
性价比高 
总体来讲还是不错的，外观还可以
电池耐用 
手机移动上网基本不能用。

试用了，感觉不错，挺喜欢，送老爸用的。
铃声大 系统流畅 性价比高 后盖很漂亮 
。。。。。。。。。。
比较一般 
还可以，性价比不错！
音质好 支持国产机 通话质量好 反应快 铃声大 
还可以，用起来不错，价格也实惠
屏幕大 软件也不错 
帮朋友买的,海不错啊!!
铃声大 功能齐全 支持国产机 
超划算，国产就是交个便宜，功能多，屏幕大，挺好。不知道能不能用住！
铃声大 系统流畅 字体大 
手机不错，反应快，价格便宜。支持国产手机。

送货速度快 不错的手机
功能齐全 音质好 
好好好好好好好好好好好好好好好
性价比挺高 
还好，老爸挺满意，刚开始试用反应有点慢，用几天再追评
支持国产机 
手机还不错，物流也给力，昨晚下的单今上午11点就到了，就是没有耳机和保护膜
支持国产机 
还不错的手机。。蛮满意的

还行，能用，嗯

物流很快，手机不错，听音乐声音有点沙，其它还可以
系统流畅 功能齐全 
后备机，性价比满意，推荐
外观漂亮 功能齐全 屏幕大 
屏幕大好用。。。。。。
功能齐全 
还不错，非常满意，手感挺好的。
性价比高 外观漂亮 后盖很漂亮 字体大 屏幕大 
宝贝很好，很满意的一次购物
音质好 字体大 照相不错 
................................
性价比高 
帮同事买的，所以不加评论
软件也不错 系统流畅 屏幕大 
  是个很不错的手机
通话质量好 性价比高 反应快 屏幕大 
送老妈的。还不错。老妈很喜欢。
功能齐全 
价钱不贵，屏幕够大。
性价比高 
手机很好，速度很快，服务很好，


比较实用，备机不错。
性价比高 
老爸还是很喜欢，屏幕大，声音够亮。不过预装软件太多，屏幕的色彩不够绚丽，但考虑到价格不贵，也就这样了。送货速度不错，京东自己的物流还是赞一个

好好好好。。。。。。。哈哈哈
信号稳定 性价比高 屏幕大 通话质量好 反应快 
主要是京东服务好，我买错了一个机型，申请了换货，京东处理很及时，在三个工作日内我完成了退货、到账、重新购买、到货，并且全程有客服人员跟进，非常贴心，非常满意，谢谢！
支持国产机 
帮同事买的，大家看了都说好，再买一个
反应快 外观漂亮 
挺不错的手机，送货快，服务好

不错，还可以。与推介内容一致，现在国货质量越来越好了，没必要买日货。
支持国产机 
朋友买的，现在还未发现问题。
功能齐全 
刚刚收到货，昨天就到了，速度很快。
性价比高 
用起来很流畅，性价比很不错。
性价比高 
还不错了，可以                                     
反应快 系统流畅 
字大，适合老年人用。给妈妈买的
字体大 
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行

不错不错不错不错不错不错啊哈
凑和用吧 
外观漂亮，很方便，好用。屏幕很大。
字体大 铃声大 软件也不错 信号稳定 功能齐全 
这款手机时尚大方，屏幕也够大，不过电池不耐用，玩游戏一下电量就不够了，系统不够流畅，斗地主经常卡住，一分价钱一分货。
后盖很漂亮 信号稳定 外观漂亮 性价比高 
功能很好用，上网速度还算可以，外观也很漂亮！
性价比高 支持国产机 照相不错 
超值的宝贝，京东就是神速啊！

送给老爸的，挺喜欢。。。
支持国产机 
不错 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
屏幕大 
大小合适，用着还行不错
照相不错 反应快 屏幕大 音质好 性价比高 
需要一个双卡的机子，买给姑父的，价格差不多，比较实惠，希望电池耐用点就好
支持国产机 性价比高 
总体不错  稍微有点厚显得
外观漂亮 系统流畅 
还不错，买来送给家人，他很喜欢
系统流畅 屏幕大 支持国产机 反应快 
手机很好，功能还算齐全，爸爸挺喜欢
支持国产机 功能齐全 
还行可以送货速度快服务态度好
系统流畅 软件也不错 性价比高 
用着还不错，还会再来&hellip;&hellip;
性价比高 
快递送货很快。赞一个
电池耐用 照相不错 通话质量好 
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大 
帮人买的没什么问题吧

今天才收到。帮同事买的。

给家人买的，应该还不错，第一次买酷派的。
字体大 外观漂亮 铃声大 软件也不错 
速度真心快，第一天晚上顶的，第二天中午就到了
外观漂亮 支持国产机 
看着还行，刚到手就上来评价了。酷派品牌性价比都还可以
性价比高 
正在使用中!!!!正在使用中!!!!
软件也不错 外观漂亮 
屏幕大很费电，这个价位的能买到这样的手机还是不错的。一分钱一分货，外表看上去就比较大气。
外观漂亮 
送货快，好用

真心不错。最小是双卡的

分辨率还需提高，屏幕如果能调节亮度就很好了！
功能齐全 
质量没问题，包装完好，用起来方便。
通话质量好 
還可以，屏幕夠大，反應也夠快，價格不貴，可惜沒有白色的。
功能齐全 反应快 
挺好的，正品。送货给力！

给老爸买的，还不错。
屏幕大 
暂时没有发现问题，，，，，，，，，，，，，，，，，，
后盖很漂亮 
  也就对得起这价位，机子一般
信号稳定 屏幕大 比较一般 
手机很不错！屏幕比较大磨痕 喜欢的 ！
铃声大 外观漂亮 功能齐全 屏幕大 分辨率高 
酷派 5219 电信3G手机（公爵蓝 ）CDMA2000/GSM 双模双待
功能齐全 
性价比高，手机系统反应流畅。
屏幕大 
总体来说还是不错的 电信卡和移动卡都可以用 通话不错 预装软件有些也可以卸载 可能还是因为内存有点小的原因 有的大型一点的游戏会卡 但是总体来说还不错 这个价格绝对值
功能齐全 屏幕大 性价比高 
支持国产手机，支持中国，发展中国。
支持国产机 软件也不错 外观好 
收货后手机有点小问题，不过京东就是给力，换新速度超给力，服务也一流，支持京东！

屏幕大，性价比高，不错
外观漂亮 
还行，价格和配置还算匹配，帮朋友买的
功能齐全 
给朋友买的，手机性价比高
外观漂亮 分辨率高 支持国产机 性价比高 
屏幕合适，手感好，用起来方便
功能齐全 
...................................................................
支持国产机 软件也不错 通话质量好 
物流给力，下午下单，第二天到货
比较一般 后盖很漂亮 功能齐全 支持国产机 
手机外观还可以，还没具体使用，物流是硬伤
支持国产机 
很不错，给老爸买的，用的很喜欢

帮朋友买的，性价比不错。
功能齐全 
这个价位的手机，一般用用也不错。不是什么高大上，属于实惠的那种
铃声大 反应快 通话质量好 信号稳定 
超划算，国产就是交个便宜，功能多，屏幕大，挺好。不知道能不能用住！
性价比高 功能齐全 
还行吧..........................
性价比高 
功能很齐全。老公很喜欢。
性价比高 
手机屏幕三个主件为什么不亮呢

jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
外观漂亮 
没有耳机，摄像头一般

屏幕大小合适，还可以吧！
屏幕大 支持国产机 
非常的双模手机，性价比很高。
信号稳定 照相不错 系统流畅 字体大 功能齐全 
很好的一款手机，我喜欢。
分辨率高 
很好用，就是内存少了些。电信的手机都没什么性价比。
支持国货 
字体很大，看起来很好。
待机时间长 字体大 反应快 电池耐用 
手机不错哦，给老妈买的很实惠，比电信营业厅便宜！

给我老公买的，他挺喜欢的！
软件也不错 音质好 外观漂亮 
东西很好的

挺好用的，就是移动的号不能上网。
通话质量好 
酷派 5219 电信3G手机（公爵蓝 ）CDMA2000/GSM 双模双待 
音质好 分辨率高 支持国产机 
款式挺不错的,很好用的一款手机
反应快 照相不错 功能齐全 外观漂亮 屏幕大 
性价比还可以。值得购买。
字体大 屏幕大 支持国产机 
之前也是酷派电信的手机摔坏了，还是选择了酷派。价格实惠用起来方便。
功能齐全 系统流畅 性价比高 屏幕大 
酷派 5219 电信3G手机（公爵蓝 ）CDMA2000/GSM 双模双待性价比高
后盖很漂亮 性价比高 
这点钱双卡的机子也就只能这样了，机子很卡一点都不流畅，不像4核还没之前华为2核流畅

给老妈买的，说声音有点小，其他的还不错
支持国产机 屏幕大 
机子还算不错，就是电池有点不耐用，其它的还好。
外观漂亮 支持国产机 软件也不错 
用的挺不错的，支持国产机
外观漂亮 反应快 屏幕大 
用着还行啦，我对手机的要求不高，上面自带的好些软件是可以卸载的！
外观漂亮 
除了分辨率差了点，还是不错的一款手机。
屏幕大 外观漂亮 
特别选给岳母用的，收到后打开看了，听漂亮的，现在的酷派做工非常不错，一点也不亚于其他品牌的智能机。支持国货！
屏幕大 支持国产机 外观漂亮 
 手机质量很不错 外观也很好看 听顺手的
比较一般 
不错，给老人用不错，希望电池耐用
外观漂亮 系统流畅 音质好 性价比高 屏幕大 
很不错的 国产机
，非常喜欢，支持
通话质量好 性价比高 功能齐全 
支持国产机支持国产机
外观漂亮 
据说蛮好的。。。。。。。
外观漂亮 
手机还可以，自带程序有点多，但是都可以卸载

一般一般。。

手機反應還可以，通話幾分鐘手機就很熱了，定制的應用都可以删除

速度快，性价比高

这个价格买 这个手机还比较划算，用着也蛮好
电池耐用 性价比高 
酷派的品牌，支持国产的手机，价格比较便宜
系统流畅 
手机配置不错而且便宜

给朋友买的，还行吧，不错
照相不错 
外形不错，用起来顺手，支持国产机
支持国产机 性价比高 软件也不错 
一般，一般，太一般，描述有水分。
比较一般 功能齐全 
刚拿到，还没使用，看起来很大气
支持国产机 性价比高 外观漂亮 屏幕大 
好很好，相当不错呢，屏幕清晰度不够，光是散的，看久了会眼痛，不过这个价位就是这样的了
信号稳定 通话质量好 外观漂亮 
这配置对得起这个价格

挺好，挺好用

商品非常好，值得信赖的品牌，继续支持
屏幕大 性价比高 支持国产机 
给老爸买的，还不知道他满不满意。觉得外形还是比较适合他的，就是不知道装了联通卡后是否用起来顺些。虽然他不常用耳机，但为何都不配有原配的耳机呢？
外观漂亮 屏幕大 
还可以一般般的手机能用妈妈用够了

系统没有想象的快 支持一下国产
屏幕大 
挺好的，就是朋友圈的链接字体不能放大，老花的看的辛苦
系统流畅 功能齐全 屏幕大 性价比高 支持国产机 
双模机子，电信卡，移动卡，都能用，很实惠了，性能也很给力。
分辨率高 功能齐全 电池耐用 反应快 通话质量好 
送货速度快，性价比高，继续使用中。。。
性价比高 支持国产机 
老公手机丢了，给他又买了一部。算是情人节礼物吧。
照相不错 屏幕大 支持国产机 
总体感觉不错，很有质感。
性价比高 
一般般吧，觉得RAM小了，才512M，内部存储器没有那么多。
字体大 
手机反应不怎么好，电池待机很不好
外观漂亮 
昨天拿到的，用的很顺手，屏幕也很清晰，运行很快也很流畅，快递也很给力，全5星！
系统流畅 照相不错 反应快 支持国产机 分辨率高 
手机挺好看的，还不错啊，用一段时间再说
屏幕大 
帮别人买的，很不错，值得一买。
系统流畅 分辨率高 外观漂亮 反应快 
手机很好good 支持京东
支持国产机 
待机时间不怎么好，不过在京东买东西就是放心，实惠。
通话质量好 功能齐全 支持国产机 
还可以，不知道电池耐用不。

系统流畅 外观漂亮 
用的还不错，一分钱一分货

帮朋友买的，用着还可以。
反应快 外观漂亮 屏幕大 
2月10日下单，2月12号就收到了，超快，前所未有。手机很不错，比本地电信营业厅便宜200元，相信京东。
性价比高 外观漂亮 反应快 功能齐全 音质好 
屏幕大，字体清晰，适合老年人用
屏幕大 字体大 
商品很好，送货也很快。

手机太卡 还4核呢感觉被骗了
手机卡 
屏幕大，样子也不错，性价比 也高
性价比高 支持国产机 
机子还可以  帮朋友买的 速度快
屏幕大 信号稳定 系统流畅 
刚用的觉得不错，赞一个
外观漂亮 屏幕大 反应快 
给老公的父亲买的，觉得还不错！
功能齐全 通话质量好 
主要是不支持移动或联通的上网功能
支持国产机 通话质量好 外观漂亮 
东西没有太大的缺陷，但各方面功能很一般。
信号稳定 
给老爸买的，功能相同的软件重复，后盖拆卸不太方便，总体还行，信任京东。
屏幕大 
清晰度不够

一分钱一分货，还行吧

支持国货，前一段买了一个，丢了，又买了一个。
外观漂亮 后盖很漂亮 
真心的不错

好像没有特别好的地方，待机时间大约两天，当然前提是上网不太多。但整体来说，觉得很够用了，屏幕大，软件运行并没有卡，价格合理，还有个移动电源送，挺好。
待机时间长 
屏幕大，信号稳定，外观漂亮
屏幕大 信号稳定 外观漂亮 
软件很不错，信号很稳定，屏幕大，音质好
电池耐用 
性价比挺高的一款手机,支持国产神机,值得推荐
屏幕大 软件也不错 系统流畅 
凌晨订的，第二天下午到货，物流给力。有正规发票，产品性价比高，给父母用超值，满分。
屏幕大 
刚用了没几天。除了电池不是很耐用外别的也不错》
屏幕大 性价比高 
还不错  还不错  还不错
音质好 
屏幕太差了。比想象中大了一点。还行吧
屏幕大 
实惠便宜，送货快，服务好。
性价比高 
很好的售价，一直信赖酷派
电池耐用 
不错的产品，年会的奖品！
屏幕大 外观漂亮 
还不错，双卡双待，方便，老爸很满意。
屏幕大 
美美美美美美美美美美
信号稳定 通话质量好 
给老公买的，老公说挺好的
支持国产机 
帮老爸买的，他非常喜欢，支持国货。
比较一般 支持国产机 
爸爸用的。。。很喜欢
系统流畅 性价比高 支持国产机 
感觉很好哦！

屏幕大很赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
功能齐全 通话质量好 性价比高 
宝贝不错，用的还称手，就是移动卡不知怎样才能上网。
通话质量好 屏幕大 支持国产机 
还不错，蛮好的，长的也漂亮
后盖很漂亮 电池耐用 通话质量好 支持国产机 
非常棒的手机，继续支持京东

换货要等多久

老爸很喜欢，很不错的机器
字体大 屏幕大 铃声大 
手机不错，比电信营业厅便宜200。因为快过年晚上才送到。催单的时候快递的兄弟说：再别买了，今天最后一天，明天不送了，放假了。当时觉得奇怪，不是武汉过年正常配送吗？另外，下单的时候选择送货前联系，但快递每次都没有电话，直接在楼下叫。

手机屏幕大气，清晰度还可以，双模，3卡通用，功能齐全，送货很快，手机反映也快，支持京东

88888888888888888888888888899999999999999999999999999999999777777777777777777777777777777777777777777777777777777777y
音质好 分辨率高 
拿到手机感觉外观不错，用起来也很舒服
支持国产机 反应快 外观漂亮 
手机不错，快递很给力！
支持国产机 
手机质量很不错   外观也很好看  听顺手的
铃声大 分辨率高 后盖很漂亮 屏幕大 待机时间长 
买给爸爸的，他应该会喜欢，就不知道他会不会用了

垃圾后悔呀

朋友说很好哦，希望质量可以啦。。
后盖很漂亮 比较一般 系统流畅 
很好很强大 很好很强大
功能齐全 
一般吧，，不知道怎么样，希望家里用的长久些
比较一般 
帮朋友买的，很不错喜欢，屏幕大外观漂亮！可惜没有配送耳机！
通话质量好 外观漂亮 屏幕大 性价比高 
不错的手机。很好用，给力给力。
后盖很漂亮 系统流畅 信号稳定 
性价比高，非常实用。
性价比高 通话质量好 信号稳定 支持国产机 
刚用的觉得不错，赞一个
性价比高 系统流畅 屏幕大 
感觉还行，用用再说！
屏幕大 反应快 支持国产机 功能齐全 音质好 
性价比很高，新机使用中，性能稳定，外观漂亮，满意
支持国产机 外观漂亮 后盖很漂亮 
手机还好啦。可是为什么我装上联通卡不能联网吧。

不错，帮老爸买了喜欢这款手机
音质好 性价比高 字体大 后盖很漂亮 
还没用，看起来还可以，希望好用
外观漂亮 
手机反应速度比较慢，很多软件都运行不了，简单的游戏都会卡掉，电池真的不耐用，
通话质量好 功能齐全 
东西还可以，就是电池的设计不好，不易取下
支持国产机 
系统弱了一点  不够细致
比较一般 
刚入手，正在使用中，对得起这个价格。
字体大 功能齐全 
产品还行，京东的送货还比较满意。
外观漂亮 支持国产机 电池耐用 
买来送人的，应该还可以
支持国产机 
感觉不错，比较喜欢，发货速度也挺快的
字体大 屏幕大 
屏幕大小合适，较薄，较轻，不错
支持国产机 
挺好的，快递也停快的，支持。

我很喜欢双模双待，而且还用以同时用两个卡
屏幕大 
送货快，产品外观看起来不错，电池有点接触不好，自动断电，重装电池就OK了
支持国产机 后盖很漂亮 
外观挺漂亮的，也挺大的，拿着舒服，但软件响应略显得有些慢，不送耳机和内存盘是挺遗憾的事情
通话质量好 外观漂亮 
还过得去！就是不让开包验机！
支持国产机 
挺好的挺好的挺好的挺好的
性价比高 
东西不错，推荐购买。。。。。。
比较一般 
因为自己手不大，所以觉得5寸刚好够大，这个价位来说，总体是很不错的机子，就是待机时间差了点
功能齐全 
功能还在熟悉中 但京东发货很快 试试上网也不错
功能齐全 外观漂亮 照相不错 
很好，物流也可以

用起来没有想象中的流畅，希望店家有所改进
比较一般 屏幕大 
手机在这个几个上算不错的了，性价比很高
性价比高 系统流畅 
东西很好，下次还买。

不错啊，帮朋友买了好几部了！
音质好 
用的还是不错的哦。价格很实惠。
功能齐全 后盖很漂亮 外观漂亮 性价比高 
手机不错，老婆喜欢。。。。。。。。。。。。。。

感觉还行  正在使用中
支持国产机 外观漂亮 系统流畅 通话质量好 
送货到了坏了，请联系我，我不知道怎样联系你们

用着不错，价格还便宜 ，值得买

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
后盖很漂亮 功能齐全 照相不错 系统流畅 反应快 
内存小了点
但可以插TF卡
双模双待基本用不上
性价比还算凑活吧
可插TF卡 
用着还不错，支持国产。
性价比高 支持国产机 软件也不错 
京东的送货速度快，送货员的态度可以，刚刚拿到手机一看外观漂亮，不知道用着怎样，期待中·····
外观漂亮 
用的不多，暂时还没有发下缺点，下次还买额
电池耐用 外观漂亮 性价比高 功能齐全 系统流畅 
不错，中国能做出，定
通话质量好 音质好 外观漂亮 系统流畅 字体大 
就是内存512感觉有点小，但是运行速度还可以
通话质量好 反应快 屏幕大 性价比高 支持国产机 
不错，好东西，性价比来说这个价位经济实惠。

酷派手机很不错，买了好几个了，全家人都在用
电池耐用 反应快 信号稳定 
只能用这么句话代表了，一分钱一分货～～～～～～～～～～～
支持国产机 
5219反应慢，容易死机！时间不能自动更新，太差了，建议别买！
差 
虽然价格便宜 但是运行速度太慢了吧- -
运行速度慢 
质量太差！具体的不想说！酷派客服和京东客服！你们太坑！我只想说这个
质量差 
手机还是可以，充电器不是原装，没耳机啊啊啊啊啊

反应不是那么快！而且电池不行
屏幕大 支持国产机 功能齐全 
这个手机分辨率不怎么样啊
外观漂亮 
先不说手机好坏，下单后先写的开具发票，结果送来连发票都没有，这样的商户不知道京东怎么让入店的，京东无数次购物，最垃圾的一次
比较一般 
手机看着还不错，到时玩着真心太卡了，反应慢的不行。

差评是给厂家的质量。京东给5星好评，京东服务好，退换货快。第1台易死机，第2台通话有杂声，第3台才正常。产品质量不过关。
支持国产机 
电信版不能手动修改时间，安装的垃圾软件太多，删了半天
比较一般 屏幕大 
手机不错，就是天翼应用太多了点，物流就不用说了，很给力。
电池耐用 铃声大 屏幕大 
此款手机，是2月17号买的。。买了以后第5天就出现问题，然后客服让我找售后，找售后以后没查出问题，第七天能正常使用。。但是第十七天的时候彻底没办法开机，售后让我找京东从新开发票，到现在我还没收到任何消息，现在时间已经是 3月14号，一个月时间不到出现两次问题，使用时间不到十五天，这款手机这么这么垃圾。艹
真心被坑了 
音质不太好．声音很小．
系统流畅 
没有说的那么好，有的时候很卡机。
一般 
比想象中的要失望，平率分辨率低的可怜，玩个天天酷跑人都是成块的，真个屏幕都是横线，什么都没运行内存就78%了，玩个节奏大师直接闪退，相对于800的价格勉强把，毕竟4核（先别管啥牌子的）。如果不玩游戏的话，应该算可以了，照相不多少了，500万，渣的可以了
待机时间长 铃声大 外观漂亮 
      反应挺慢的     
照相不错 
很好的产品，也比实体店便宜，赞一个
照相不错 通话质量好 功能齐全 软件也不错 屏幕大 
买了一直没有激活，今天刚刚激活，整体感觉还不错，但开机的速度实在是太慢了，没有耳机是一大缺点啊。
屏幕大 字体大 
此款手机说实话分辨率不怎样。反应慢
支持国产机 
外观漂亮，屏幕很大，分辨率很低；音质特别差，普通话听成方言，杂音较多；电池不耐用，充电时间4.5个小时才能充满；总体而言，这种价格，几百元，只能买这种档次的价格，没办法。
后盖很漂亮 
反应慢，自带软件太多，比三星双核的还要慢。
字体大 
运行内存跟不上了

手机容易死机，反正感觉不行。
外观漂亮 
不咋的，不可以用移动3G的网，不过其他的都不错

垃圾！手机中的垃圾机！！！！！
支持国产机 
本来还说支持一下国产，不过确实比较失望，首先要吐槽一下，买来半天就无故死机一次，长按开机也无反映，无奈只好扣电池。再说电池槽的设计，也不弄个凹口，扣电池真的很麻烦，有点无从下手的感觉。另外听筒的效果也不是太好，失真比较厉害。电池充电也很慢，暂时就发现这些。。希望不要再有其他毛病了。。
铃声大 
自带软件太多，音质不太好，连配套耳机都没有
支持国产机 
还勉强可以，连一点小小的惊喜都没有，如手机套，还有赠品50元的卡也没有，太失望了。上次买的衣服又是烂的。真的信心不够了。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大 
反应很慢这个价格心理也有谱
比较一般 
帮别人买的，应该还行，不过就是接收麻烦了，以前还能在附近的路口接收的，现在得到镇上去拿远了好多
还好吧 
玩了几周了，感觉没有以前那么流畅了，只能说一份价格一分货吧，对得起这个价格
字体大 比较一般 
一般般吧，没有达到我的预想，
照相不错 
双卡使用方便，就是使用起来速度有点慢，其它还可以。
屏幕大 
进入设置后直接死机了
比较一般 
買上不到一個月，怎麼有點卡啊
無語 
买了回家过年了没有评价、用了一个月的心得京东购物最差的一次、手机没有一点优势、声音超差、像素低没500W、屏幕反映超迟钝、屏幕点半天都没反应、好难用、价格在这凑合这用吧！
后盖很漂亮 
反应速度别提多慢了，好多功能都不行，短信要在打开的信息界面的时候才能收到，不在界面时别人已经发了，就是没有，而且是一直没有。无语了，漏了好多信息。千万别买
反应太慢 
真心垃圾，什么也不说了，唉，坑，屏幕垃圾的很，四核还是卡，无语了。。

手机使用都不是智能手机，软件功能功能智能打开一个  在打开就要强迫下线另外一个软件。
手机性能差 待机时间短 差价太过高 
一般般一般般一般般一般般
信号稳定 性价比高 
说句实话    商品外观还可以  运行内存只有400多照   这次是一次失败的购物  在这里买手机   真的还不如去当地营业厅买   再也不要上京东了

不错的一款机，适合男生用，里面定制软件太多就是了

死机等各种情况发生，已经做退货处理

手机不错就是物流不给力！打郑州发货还要4天、京东能不能不用物流啊

一分钱一分货      像素达不到500万吧，好像300的质感      有点失望   其他的都挺好的
比较一般 功能齐全 
反应略慢国产机子这个价钱还是可以的
支持国产机 
运行内存不足。慎重。

还四核呢，久不久死机，开机开N久都开不了，真是郁闷，下次不会再买这种手机！
慢 
一般般的东东，没有什么特长哦
待机时间长 功能齐全 
主要是便宜啊。双模双卡的。性能很差的，我只接听用。要优质体验加钱买别的手机吧。
支持国产机 
有点卡，GPS基本无法定位

一次失望的购物买的时候明明是799元却扣了我866元、

比较一般 
电池半天就没了，屏幕分辨率很低。系统超卡，触摸半天没反应，QQ和一些软件打不开，总是等半天后提示：软件无反应，是否关闭系统！！！！纳尼，急性子的人建议别买，真心是蜗牛速度。
系统缓慢 
京东一直是我比较信任的网商,然而这次的经历让我对他的印象大大打了折扣,2月9号下单的时候提示10号可以到货,结果昨天14号才到,我人已经出门打工了,你才寄给我当情人节礼物吗?那可是我自己买的.也没看那手机怎么样,.11号的时候打电话给客服说帮忙快点,结果等于放屁.也没人给说法,只能在这写了。

一分钱一分货！不多说了！
支持国产机 
送流量的事实骗人的！鄙视！！
支持国产机 
一般吧，这个价位不能有太高要求，买给人用
比较一般 屏幕大 
没有耳机，内置软件太多，需要删除
比较一般 
没有耳机， 分辨率太低  不过799买智能机还是可以了
比较一般 
分辨率太差，感觉看着不太舒服，屏是够大的！
屏幕大 字体大 
手机还行吧 就是绑定的软件较多 sim卡上不了网
分辨率高 屏幕大 铃声大 后盖很漂亮 
垃圾手机实在烂...又卡又慢..
垃圾 
机器不错，就是感觉预装太多软件了

不好用，反应较慢，质量一般
比较一般 信号稳定 
手机超慢，设置也不好用，连个耳机都没有。内存也不是4个G 的
屏幕大 
垃圾手机，反应比蜗牛还慢，什么都弄不了，游戏都不能玩，无线网都不能连，连上一会自动断。刚开机，一看屏幕，分辨率真够低得。还不能退，八百多买这手机太亏了，这是我网购以来最差得一次购物，劝大家千万别买，太不值得了。
垃圾垃圾 反应慢 手机厚 质量差 
东西不错，手感很好，跟三星和苹果比起来，反应比较慢，垃圾软件也太多，不过降价太犀利了，刚到手不到2天就降价了，心情不爽
支持国产机 铃声大 
商品难眼见，购物需谨慎！
一般 
手机不怎么样，分辨率低，开机屏幕有亮点，嫌麻烦懒得换了

