[晒单帖]我的酷派8908晒单啦，订单编号: 1095676378 今天刚取回家，老婆高兴极了，看了看手机大气的外表，华丽的页面，老婆爱不释手，这手机说实话功能很强大，性价比很高，我买过很多手机，这款是我觉得最值的买的，所以推荐给大家，希望大家也喜欢它，这么多年了一直关注酷派，没想到他们越做越精致了，值得欣慰，国人的骄傲，支持国产，相信酷派，希望你们再接再厉出最好的国产机！ 期待你们哦！酷派！加油！你们是最棒的！
后盖很漂亮   通话质量好   照相不错   屏幕大   
手机3个小时下单后就送到了。之前一直纠结买小米、魅族还是酷派，仔细对比了一下配置参数，酷派和小米、魅族都差不多，外观漂亮，边框有点像土豪金、内存大、像素高、照片质量好、屏幕很清晰，操作系统也比较流畅。总之，这款手机性价比很高，超值。唯一的缺点就是电池容量有点小，能够改善一下这个问题就完美了，支持酷派。
系统流畅   照相不错   外观漂亮   音质好   
本人手小啊，找个可以单手操作的手机不容易，这款酷派8908满足了我的需要，做工漂亮，弧形玻璃的手感非常好，非常好的手机，支持酷派
系统流畅   支持国产机   软件也不错   后盖很漂亮   分辨率高   
买这个手机，我第一眼看中的外观，圆滑的设计，4.5寸的屏幕握在手里刚刚好。打开手机试了一下系统流畅度，发现玩游戏一点都不卡，不过手机有点发热，这属于正常现象。手机像素是1300，拍照效果非常好，照片非常清晰细腻。不过插手机卡有点麻烦，因为要剪卡，再说说手机音色，播放高音的时候，手机震得比较明显，有点沙沙的声音。总体而言，这是一款性价比不错的国产机，友情提示一下，这款手机非常适合女孩子用，非常薄，男孩子用要温柔哦!
功能齐全   信号稳定   支持国产机   通话质量好   性价比高   
送货速度还可以，手机设计借鉴了苹果的设计，国产手机生产进步还是很大的，支持国产手机
性价比高   支持国产机   制作精良   身材好   
不错，支持国货，性价比很高
支持国产机   软件也不错   分辨率高   

第一次在京东买手机，很不错的一次购物，发货速度很快，收到货还是很满意的，手机外观看起来也很不错，还没开始用，有玩了一会，东西还挺多的，支持国产，希望酷派能出更好的手机，这个价钱买这种手机也是挺值的，以后会介绍朋友来买！
音质好   软件也不错   铃声大   支持国产机   外观漂亮   
一口气买了两部 酷派 本款手机 想到这是酷派的中高端手机 所以对于质量没有任何的怀疑。昨天预订的今天就拿到了 可谓是兵贵神速。接到货物 手机盒环保包装比较小 两部我以为发成一部了 迅速打开 my god  果然漂亮 手机很精气，航空铝材看着摸着都高档 。弧面屏幕很清亮，果断安装电池，开机很快，oh,屏幕的清晰度很高，无与伦比的清楚，界面很不错 。1300万的像素很清晰 操作比较简单。16G的机身内存 很超值。1g加上4核的cup.日常的非飞鼠党都可以满足的。关键的同事见到这两部手机都感觉好极了，起码比其他的牌牌好看的多了。
照相不错   性价比高   信号稳定   字体大   
这是我第一次在网上买手机，当我拿到货的时候。第一感觉就是这手机很漂亮，我很喜欢。下午在家里没事，就在玩这手机。拍照对于我来说这是相当好的，通话是没有杂音，听的很清楚。手机刚好握在手里，一个手操作完全没问题。屏幕滑动也是相当流畅的。物流很给力，卖家速度也快。值得推荐，下次还买！
后盖很漂亮   分辨率高   外观漂亮   性价比高   系统流畅   
手机外观很漂亮，特别是手机边缘的部分，做得相当精致，后盖也很漂亮，打开手机后，软件运转得相当快，比我之前的手机至少快好几倍，用起来得心应手，打开网页也很快，几乎瞬间就可以了，另外手机像素特别高，拍出的相片很清楚，色彩的区分明显，机身很薄，也很轻，拿去来很舒服，还有手机里面的酷管家很方便，不有再下其他的软件，很是便捷，总之手机很好，很满意
通话质量好   反应快   信号稳定   电池耐用   支持国产机   
mj6699的酷派8908晒单啦，订单编号: 1132010650。今天刚收到，外观高端大气上档次，功能很强大，性价比很高，已经入手3个酷派手机了，支持国产，相信酷派，希望你们再接再厉出最好的国产机！ 期待你们哦！京东发货也很快，很赞的电商，顶一个！
通话质量好   外观漂亮   待机时间长   支持国产机   
我的酷派8908晒单啦，订单编号: 1093969858 取回来，看了看手机大气的外表，华丽的页面，这手机说实话功能很强大，性价比很高，我买过很多手机，这款是我觉得最值的买的，所以推荐给大家，希望大家也喜欢它，这么多年了一直关注酷派，没想到他们越做越精致了，值得欣慰，国人的骄傲，支持国产，相信酷派，希望你们再接再厉出最好的国产机！ 期待你们哦！酷派！加油！你们是最棒的！
音质好   外观漂亮   通话质量好   支持国产机   照相不错   
昨天晚上下单，今天早上就收到了，京东的速度一直很让人信赖的，第一眼看到手机就很不错，有点像苹果的设计，屏幕4.5寸，刚好一只手可以使用。就是后盖有点薄，但是不影响使用，刚刚试了一下声音，比一般手机大声，而且没杂音。像素1300万，到哪里都可以拍漂亮的照片。前摄像头200万，自拍效果很好哦。酷派手机这几年不断进步，真心的支持酷派，支持国产机，让国产机越走越成功。
照相不错   分辨率高   系统流畅   支持国产机   性价比高   
第一次在网上买手机，没想到买到了个惊喜。太值了。买这款手机是经过左右比较和反复考量的，1、外观很漂亮，4.5寸的体型非常适合手握或是口袋里。2、像素不错。昨天雾霾很严重的天气，竟然照出来的效果相当不错，这点很难得。1300万的摄像头真不赖。3、屏幕色彩很靓丽，分辨率不错，看电影电视很连贯。声音很大，老公早上都拿它当我们家的起床铃。音质不错。不过在最高音时有杂音。立体声不是很强。电池也不错，像我又照相又玩游戏的，一天只充一次电就可以。4、系统很流畅。节奏大师，跑酷之类的游戏完全没问题，大型游戏没试过。总之，这个价钱，这个质量，超值了。
铃声大   照相不错   反应快   支持国产机   分辨率高   
我的酷派8908晒单啦，订单编号: 1102674512  买给妈妈用的，屏幕大小正合适，可以单手操作，屏幕分辨率够清晰，字体可以调整大小，老人看着不费劲。声音够大，内置的软件可以直接下载铃声和图片，操作比较简单。1300万像素后置摄像头，照片分辨率高，可以随时记录身边发生的大小事。内置16G内存，不用再买内存卡了，已经够用了。老人不玩大型游戏，CPU足够用了，没有发生卡顿现象。手机整体比较轻薄，拿着手感很好，携带也方便，随机附件充电器，数据线，耳机。给朋友看过，感觉很好，已经又下单再买了一台。
分辨率高   外观漂亮   字体大   性价比高   
我客观的说点： 1、系统使用很流畅，挺不错 2、屏幕清晰度不错，显示很细腻 3、摄像头挺好，照片很清晰，不过晚上噪点多 4、外观设计不错。国产机做到这种程度，还算不错，不过请尽快解决声音大的问题。     缺点：在找4.5寸屏的看中了这款外形，看了下配置参数可惜了 1：CPU1.2G频率现在要这价高了，人家nubiaZ5smini CPU用的是骁龙600频率1.7G才卖1499 2：电池容量小了4.5寸。
待机时间长   屏幕大   软件也不错   照相不错   性价比高   
手机非常好，用的很舒服，照相功能很强大。酷派继续加油

手机刚到，拆装试了一下很不错！大小合适，相机狠清楚，款式非常喜欢，整体外观那是没的说的，不过外放还没弄明白为啥放不了！还得研究一下是否有毛病！~出货速度非常快，不到一天就到手了，京东送货速度没的说啊！支持国产！~
通话质量好   后盖很漂亮   音质好   照相不错   反应快   
一直在找手机，本来想买荣耀3C可惜命不好抢了好几次都不成功，最后在京东商城看到这款酷派手机被他的外观吸引了，这款白色是买来送给老婆的，老婆喜欢白色。拿到手之后仔细查看了一下，金属外框很上档次（有点苹果的味道哦，呵呵）手机的总容量是16G 除去系统占的2G多点还有其他的剩下12G多点还是能接受的，屏幕分辨率超赞，这个我非常喜欢，窄边框也是一个亮点。还有很多有待于我去研究，国产手机真心不错，相信国产，国产才能越走越远。
照相不错   反应快   后盖很漂亮   音质好   分辨率高   
这款手机带给我多重惊喜：1、20日上午才查询到开始捡单，下午就接到送货电话，很是意外！2、刚开箱，周围几个同事就围了过来，询问是什么手机啊，什么价位啊，都感觉很漂亮，太像苹果5。在移动公司换小卡的时候，移动MM也是同样的惊讶，非问这是哪个型号，多少价位，解释说要在我们当地移动营业厅进一批该机子。3、昨晚上在家使用，感觉很顺手，照相也不错，屏幕清晰，操作流畅。 缺点：系统优化还有待提高，1G使用内存，没怎么用只剩下200多M，还有电池不经用，一天一充是必须的了。
分辨率高   后盖很漂亮   音质好   信号稳定   通话质量好   
手机像素是1300，拍照效果非常好，照片非常清晰细腻。不过插手机卡有点麻烦，因为要剪卡，第一眼看中的外观，圆滑的设计，4.5寸的屏幕握在手里刚刚好，手机设计借鉴了苹果的设计，白色适合女孩子用，系统比较流畅，发热量和耗电量稍微我点大，是一部很好的国产品牌手机，值得拥有，但是那处理器和电池是硬伤，反映有点慢， 电池就待机没多久就没电了。
系统流畅   支持国产机   后盖很漂亮   屏幕大   外观太漂亮   
手机非常好 比预计的要好很多 绝对物超所值、用了这个手机才知道支持国产是王道，心中非常喜悦、感谢京东商城火箭一般的配货速度以及对商品质量的保证，系统很流畅，
反应快   性价比高   系统流畅   铃声大   通话质量好   
国产品牌算不错的，外观漂亮，比三星实惠

外观漂亮，圆滑设计，功能强大，性价比高，系统流畅，手机像素1300，拍照效果清晰，功能很强大，性价比很高，手机卡槽太紧，不太容易插进去，声音清晰，音量效果不错，是一款性价比不错的国产机，推荐给大家，希望大家也喜欢它，这么多年了一直关注酷派，没想到他们越做越精致了，最早用的说明书都特别的次，现在各个细节都做的非常棒，支持国产，相信酷派，希望你们再接再厉出最好的国产机！
分辨率高   照相不错   系统流畅   
外框很漂亮。航空铝合金的，手感和咬了一口的大牌一样。
做工很精致。后盖相当的薄，但是安装后同样看不到一点缝隙。
窄边框，看上去屏显得大，没有死角。开机比较快，屏象素较高。
摄像头清晰度不错，比了一下网上抢购机还是这一款真实度更高。
内存16G直接安装了高德导航，使用流畅。
性价比高   通话质量好   反应快   后盖很漂亮   
今天刚刚拿到，女朋友很喜欢。真的非常的不错，1099元的价格真的很合适。感觉后置摄像头很清晰。没有感觉很不好的样子。而且很薄，很秀气。非常适合女孩子使用。边框有点像土豪金、内存大、像素高、照片质量好、屏幕很清晰，操作系统也比较流畅运行起来也相对比较流畅，非常对得起这个价格。总体来说很好，非常成功。这款手机性价比很高。超值。
支持国产机   外观漂亮   
[晒单帖]我的酷派8908晒单啦，订单编号: 1106535578 今天下午收到的货，女儿很高兴，第一次在京东网上购手机，很愉快的一次购物体验，发货速度很快，物流快递也很快21号下午拍的，23号下午就收到货了，快递速度真的没的说，买这款手机第一眼就是看中了它的外观真的很惊艳，有苹果5S的神韵，大气的外表，华丽的页面，女儿爱不释手，这手机说实话功能很强大，性价比很高，我买过很多手机，这款是我觉得最值的买的，所以推荐给大家，希望大家也喜欢它，这么多年了一直关注酷派，没想到酷派的手机越做越精致了，值得欣慰，支持国产，相信酷派，希望你们再接再厉出最好的国产机！酷派！加油！你们是最棒的！
通话质量好   性价比高   功能齐全   信号稳定   照相不错   
太快了！太快了！昨晚11点下的单，今天12点就到货了，全新机，款式非常漂亮，机身&amp;电池&amp;旅行充电器&amp;USB数据线&amp;耳机&amp;说明书&amp;保修卡通通全齐全新！1300万像素拍照相当漂亮，前边摄像头也好，通话清晰，声音够大，充电也不会热，屏幕清晰，机身够薄，重量刚刚好，家人一拿上手超级喜欢！推荐给大家，非常不错的手机，赶紧抢购吧，支持国产手机，支持酷派！加油~
反应快   功能齐全   性价比高   外观漂亮   照相不错   
原本想抢台大神F1给老婆用的，唉，无奈从年前到年后，每次抢单都没能成功，估计酷派只是放出来吸引眼球而已，根本就没想让我们抢到，实在是失望之极，期间也参与了红米的抢单，均以失败靠终。后来就在F1前面看到酷派8908，从参数上看除了cpu不怎么地之外，其它都还可以，后来想想是给老婆用的，应该不需要太高性能吧，也不必非要5寸的屏幕。4.5也可以吧，后来又看到这机器也是1300万像素的索尼摄像头，嗯，这个好，老婆就是想买个拍照效果好一点的。机器看着又小巧精致，比大神F1好看，那就它吧，于是与老婆商量了一下，她也觉得不错，价格还便宜200，这可是刚好价格在1999的机器，那就拍了吧，2月14日拍下，当成情人节礼物送给老婆了。拿到手机之后发觉1099的价格还是挺超值的，720p的高清屏，拍照效果很好，外放的音质也非常好，外观漂亮，上档次。值得一提的是耳机的音响效果超出了我的预期，绝对非常好，有点以及sony原装耳机的感觉。
性价比高   照相不错   音质好   外观漂亮   
手机真的不错，无论是外观还是性能真的无话可说，外观高端大气上档次，非常像苹果手机，系统非常流畅音质也不错，功能很齐全，就是电池有点小不过没事我有移动电源，手机用的是小卡，刚拿到手机就去剪卡啦，和想像中的手机差不多，看到酷派真的有这么大的进步，作为一位中国人我感到骄傲，支持国产支持酷派！
外观漂亮   音质好   系统流畅   功能齐全   支持国产机   
比较满意，挺喜欢的。给个赞！
外观漂亮   电池耐用   待机时间长   
手机挺好看的，就是卡太难插，电池也不太持久，系统暂时不卡，就这样了
通话质量好   外观漂亮   铃声大   
不错呢，外形还可以

手机上自带的日历自己都不会跳，还有手机莫名其妙打电话时听不到声音里面连嘟嘟的声音都没有，非得关机重启，闹钟的铃声有时候也是莫名其妙就不响了，总之好差劲的说
外观漂亮   
好使，便宜！！！！！！！！！！！
支持国产机   外观漂亮   性价比高   音质好   
给盆友买的，还行吧，他喜欢就行
性价比高   支持国产机   
相比于千元机器，这款是相当不错。目前用了一周多，除了电池需要一天一充，WIFI 偶尔自己掉线，没发现其它问题。真心不错。如果后盖再做得大气些，换成金属的材质，机器会再上一个档次，多卖高些价格也能接受。
屏幕大   铃声大   外观漂亮   信号稳定   
机子设计很巧妙，机身很耐看，用起来很顺手。
很适合女孩子用，支持国货，不比三星的差。
信号稳定   系统流畅   支持国产机   
还不错，很漂亮，很喜欢
音质好   
电池不耐用想，拍下就降价。。。。。。。。。。。
后盖很漂亮   反应快   
屏幕好，分辨率，高，好手机。
字体大   音质好   系统流畅   分辨率高   
产品不错，看着很好看，就是性能差点

拿到手惊呆了！好漂亮的酷派。本想随便买个用用，才发觉高端大气上档次。太棒了！

给弟买的，总体感觉还好吧
支持国产机   比较一般   
给老婆买的，还不错吧，就是小卡稍微得处理一下
反应快   系统流畅   字体大   后盖很漂亮   
还不错的，整体挺好的
支持国产机   
用起来还不错，不知道用久了会怎么样
音质好   分辨率高   软件也不错   
心情和看法就想天平一样
性价比高   外观漂亮   支持国产机   
还不算，用的还行。挺好的，长的比较好看
功能齐全   信号稳定   通话质量好   
手机很快收到，超薄款，貌似还不错，是我喜欢的，不过功能嘛，手机卡需要剪卡，所以还木有试用呢，总之还算满意吧。

很好  大气  大爱啊  上京东  没错的
屏幕大   待机时间长   照相不错   
挺好，很好用，服务态度特好！
功能齐全   软件也不错   信号稳定   屏幕大   通话质量好   
还不错，速度很快！第2天就收到货了，一直没空评价！用了一周了，质量很不错，手感很好！

反应快   通话质量好   音质好   功能齐全   外观漂亮   
用了几天才来评的，这机外型特别漂亮，用起来还不错，照相也很清晰，特别送货速度超快，服务也很OK！
外观漂亮   照相不错   
送给老人家用的，貌似没什么问题哦
支持国产机   
暂时用的还可以，发货速度快！

帮同事买的 外观不错 用料不是很好 拿着很轻
外观漂亮   
手机真心的不怎么样，女人用，很漂亮，就是发热太厉害，能超过45度

手机不错 相机很好 照的很清楚不错不错
字体大   音质好   支持国产机   照相不错   
我无语了，刚到手的手机俺去领你倒好刚给退货了，俺地心都碎了，唉，拿俺当猴耍呢？无语了
一切   尽在不言中   
1300万的索尼摄像头拍照很清晰，电池毫安再大一点就更好了。
外观漂亮   系统流畅   
铃声有点小，屏幕清晰度不错，国产机子做得很漂亮，希望耐用一些。如果有黑色的就更好了
字体大   系统流畅   功能齐全   
支持国产机照相不错功能齐全
照相不错   
待机时间太短了，天天都要充电，还不能怎么玩，还有就是反应不怎么快，有点死机，像素还行，屏幕感觉没有4.5寸呢。外观还行，机壳太薄了，薄的离谱。
外观漂亮   
手机很漂亮 支持国产 就是自己买错了 这个是单卡的
分辨率高   功能齐全   外观漂亮   
还行吧只能说

很不错 功能键的位置和苹果都是一样的 哈哈 国产机的强大
功能齐全   性价比高   支持国产机   
我是喜欢略厚些的，这样喇叭孔及摄像头就不会有凸出了！
信号稳定   支持国产机   反应快   系统流畅   
外屏是玻璃的我买了没两天就摔坏了，其他还行外观挺好看的。我感觉触摸不太灵。
比较一般   
用的很顺手，外型很美观
支持国产机   
使用中,待评价!!!!!!!!!!
支持国产机   
东西不算好，但和这个价位的其他机子相比只能说买的不亏吧！
性价比高   
外形美观，只是软件不太喜欢。挺好用的
字体大   
感觉还不错，算是物超所值吧，
外观漂亮   屏幕大   
很好看  用着也不卡
外观漂亮   功能齐全   性价比高   
超薄的手机，便宜的价格。可以。
音质好   分辨率高   照相不错   支持国产机   
东东给同事购买的，看上去不错，屏占比较高。小巧
外观漂亮   
手机个头小，薄，镜面屏幕，白色很适合女生用。
分辨率也很强，照相功能更是强大，跟高端机有的比。
设置操作狠狠方便，酷派的操作性是很强的。基本上最多点两次就能要找到想要的功能。个别除外。
待机就是有正常水平，两天，一天半的样子
分辨率高   支持国产机   
大爱现货，咱国产的不必别家的差！这价钱对得起这个配置。。
性价比高   
分辨率不怎么样。总体还可以。。
性价比高   
帮别人买的，看起来还行！
比较一般   
替表弟下的单，看起来很不错的。试用再说。
支持国产机   
手机还不错，就是有时通话没声音！求解
照相不错   
手机不错！一下买了两部！！。。。。。。。。。。。
外观漂亮   
给妈妈买的，很满意，功能比较强大，目前也没什么毛病
性价比高   
昨天到的，用了一会，整体感觉还行，这样的价格有这样的货不错了！就是上网太慢了！无法忍受
铃声大   
孩子的生日礼物，他很喜欢，就是运存有点小。
支持国产机   通话质量好   分辨率高   铃声大   
很好，给苹果外观有点相似
功能齐全   外观漂亮   支持国产机   通话质量好   照相不错   
还行吧，买给爸妈的。
支持国产机   
做工还是一般，给老婆买的，用着还行，支持国产
通话质量好   铃声大   
用了也快一个月了，手机还是不错的，外观很漂亮，内存也够用，像素分辨率都还好，信号也稳定，虽然有时候打开文档的时候会有点小卡，不过总体来说是值得入手的
外观漂亮   支持国产机   分辨率高   信号稳定   
手机个人蛮喜欢的，还在磨合使用中。外观上颜色没图片上白，是带纹络的，后置镜头比较突出来，不过整体还是蛮好看的。。。

很好用，很流畅  支持国产。
系统流畅   音质好   
这已经是第四部酷派手机了，这款手机目前使用还是比较很满意吧，一直相信京东，质量没问题，给满分。
性价比高   照相不错   音质好   分辨率高   支持国产机   
手机整体质感不错，漂亮的很，只是电池小了点，有点小马拉大车的感觉，如果电池再大点，就更完美了；这个价格值得拥有。
音质好   屏幕大   系统流畅   通话质量好   
物流挺给力，挺好的！
反应快   
呵呵呵呵呵呵呵呵嘿！呵呵呵呵呵嘿呵呵嘿！好不好用了才知道

老婆就想要屏幕小一点的4.5英寸得刚好老婆很喜欢这部手机

产品很好款式好看，速度刘畅，但是拍照没有1300w拍照速度不是很快，这个价格很值了！

东西蛮好，样子不错，物流态度挺好
支持国产机   字体大   
帮人买的 不知道如何
铃声大   通话质量好   外观漂亮   软件也不错   支持国产机   
手机挺好，挺满意，物流也快
照相不错   
电池不紧用反应慢的要命

买回来是送给老婆的，用了几天还行，反应挺快，分辨率不算很高但是很清晰，挺好
反应快   外观漂亮   音质好   分辨率高   
散热不好，用一会就特别热！
支持国产机   
手机很好看，手感很好，反应很快，总之很不错。
软件也不错   屏幕大   性价比高   外观漂亮   系统流畅   
电池不行。啊 啊啊 啊啊 啊啊 啊
外观漂亮   照相不错   
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
分辨率高   照相不错   屏幕大   电池耐用   
朋友很喜欢！酷派8908真的不错！
通话质量好   支持国产机   性价比高   
照相机像素很好，照片很清晰

跟同事买的，不错，再打算买一个呢
性价比高   
很喜欢，很精致的一款手机
外观漂亮   
酷派手机不错,已经用的是每二部了,支持国产机.
外观漂亮   照相不错   支持国产机   
女儿用的，机身很薄，美观，适合女孩子用。
外观漂亮   软件也不错   系统流畅   支持国产机   后盖很漂亮   
冲着4.5寸屏买的，适合女孩子用。手机后盖用料太差了，看着都別扭。摄像头跟屏幕都挺清晰的，就是手机发热太厉害了。

放手机卡的地方好小，很难放的进，设计的有点失败，别的还没发现有什么不好的地方

两个缺点 第一手机电池不给力 耗电很快 没怎么用转眼电就没了
         第二信号不稳定 打电话有时听不见
照相不错   
屏幕很大很清晰，又够薄，音质等各方面都不错，值得购买
通话质量好   功能齐全   音质好   反应快   电池耐用   
帮别人买的，我帮他挑了好长时间，这款机子，还是不错的，不论外形还是配置，都说的过去。
系统流畅   支持国产机   反应快   功能齐全   性价比高   
还可以，用起来非常方便
外观漂亮   
帮朋友买的，样子不错，适合女性使用
铃声大   功能齐全   后盖很漂亮   分辨率高   
音质好 支持国产机 系统流畅
音质好   系统流畅   
外观还是挺好看的。。。
后盖很漂亮   
好机子 老人拿着很舒服 只是卡槽是小卡 剪卡后怎么也装不进去 找的当地售后才搞定......

网络有点慢，不过确实挺薄的。
外观漂亮   
虽然买的不是这个，但态度和效率无语啦，不给处理都半个月啦，哎，真心伤不起！！！
比较一般   
挺好用的，而且发货和送货速度都非常快！
通话质量好   反应快   软件也不错   音质好   照相不错   
朋友们多是很漂亮    
系统流畅   外观漂亮   铃声有点小   
除了外表好看！其他一无是处!系统特不流畅玩天天酷跑都卡，照相拍出来的效果好暗好暗还有点黄
支持国产机   
白色的，外观很漂亮，不错的手机
后盖很漂亮   
 预装程序多，待机时间少的可怜啊，画质很好，速度快
屏幕大   分辨率高   外观漂亮   
不错，外观好看，就是小卡不方便。
外观漂亮   
外观是不错，就是手感轻了点。

感觉很好哦！

很好 很漂亮的一款手机
分辨率高   反应快   
挺好的，看着很精致，送货业快

真心不错，现在国产手机跟以前已经不可同日而语了。
反应快   支持国产机   性价比高   照相不错   
外观不错 总体来说还行
功能齐全   
屏幕大小刚好，里面的软件什么的也都很适合我，手机附带的内存也挺大的
通话质量好   性价比高   功能齐全   
手机送货很快，昨天下午定的，今天上午就到了。手机外观很漂亮，其他各方面都很满意。

收到手机第一感觉是小，4.5小了很多过我在用的5.0，其它还好，就是cpu太不给力了，开机最快要45秒，慢时要两分钟，一样的四核1.2比起7295差了不指一星半点。难道这款手机是设置给女孩子用的就可以偷工减料了？果断差评，给酷派的。

还不错啊 女朋友挺喜欢的
性价比高   屏幕大   通话质量好   
正品手机，外形漂亮.

因不玩游戏，就是打打电话，发发短信，上上微信，从近一个月的使用情况来看还是不错的，没有死机的现象，速也很快，用起 来感觉还不错。摄像头好象没有标称的那么高像素，也可能与屏的分辨率不高有关系，相片的清晰度不够，一般玩玩还可以。这款手机设计制造得很光滑，屏的手感特好，不用再贴膜，壳用的铝材也很好，就是要小心，很容易&ldquo;失手&rdquo;摔地上，最好另配一个套。
该款机用的是小卡，标准SIM卡要剪，这也是买这款手机要注意的，换手机时存在要更换SIM卡的可能。
信号稳定   软件也不错   反应快   
拿到手，连闹钟都被调好了，怀疑是退货机，就直接发过来了。都不是新机。还有插卡的地方太小了，把卡剪到最小了还放不进去。
照相不错   外观漂亮   音质好   
用了三天才来说说使用心得，先说好的吧，此款机外观实在漂亮找不到缺点，很是喜欢，拍的照片也很清晰，但是，现在说坏的了，触屏很不灵敏，机子打动画游戏很卡，看的头很晕，而且电池也不耐用，不过一分钱一分货，好货不便宜，便宜没好货嘛，
外观漂亮   
帮朋友买的，个人感觉外观比较好看配置一般般。
外观漂亮   
很漂亮，自己很喜欢，外观真的挺漂亮。
后盖很漂亮   支持国产机   
帮别人买的，说是还可以

外观优美，体验好

还可以吧！机身不错，系统还可以。
性价比高   支持国产机   外观漂亮   照相不错   分辨率高   
性价比高，很好的适用手机。
性价比高   后盖很漂亮   反应快   照相不错   
实惠价格，不错，很好。。。。。。
铃声大   电池耐用   屏幕大   反应快   
比想像中小巧，边宽是金属的不错。做工还可以。缺点就是相机反应有点慢、有点卡！
信号稳定   外观漂亮   
不错，就这价格挺值的
支持国产机   
给同事买用的还可以,价格合理..
待机时间长   支持国产机   
刚收到货，挺喜欢的，朋友们看见了都说好。

试用中还好

还可以。快递也很快，机子给别人买的。还不知道效果怎么样。

屏幕很清晰，照相的时候再看相片有点卡啊，电池不是很耐用
支持国产机   铃声大   
收到手机时很开心，真的很漂亮，快递也很快，总之很满意
系统流畅   性价比高   功能齐全   外观漂亮   
东西很好，很漂亮

照相像素不错，很清楚！帮忙别人买的，反映挺好。
照相不错   
还行，挺漂亮。但要剪卡，麻烦死。电池不耐用
外观漂亮   
和想像中的差别太大了，就样子还算可以，1300万相机简直就是坑跌，都比不上800万的，系统也不流畅，跑分才一万一多点，玩个酷跑都卡，ＣＰＵ太差了
支持国产机   比较一般   铃声大   
很好 很喜欢 外观很漂亮 好多同学都说超漂亮的了 我从上铺摔了好几次 都没事 很喜欢 就是开机时间很长 需要一百多秒
分辨率高   支持国产机   音质好   外观漂亮   
刚买回来就有问题，从闪屏到跳屏，酷派是要数量不要质量！
不值   
其他方面还是不错的，不过信号真的很坑，经常断。还有机子一玩游戏就变烫。
性价比高   铃声大   支持国产机   
一次很成功的网购，第一次在京东购物，酷派8908系统流畅，外观漂亮，手机超薄，很满意
功能齐全   软件也不错   铃声大   后盖很漂亮   屏幕大   
才收到，看了下里边的硬件，这16GB的内存是真心不错，拍照的1300不算真的1300W吧，拍下来有些模糊，不过这个价格也不错啦，是觉得酷派的电话本查询挺方便，合适国人使用的国产机哟
音质好   外观漂亮   支持国产机   
给家人买的，就外观来说很不错
外观漂亮   
快递非常给力  我老婆非常喜欢  
系统流畅   软件也不错   音质好   外观漂亮   
拍照不错，卡槽很紧。总体不错
反应快   
帮同事的女儿买的，最近在京东买了3个手机了，2个酷派，一个联想。先到的两个都超赞，尤其是联想P780，超长待机，同事用的估计能用5天到一周。
支持国产机   
性价比高！机子很薄，比想象中漂亮。电池不耐用，这应该是智能机的通病吧。。。
分辨率高   外观漂亮   功能齐全   信号稳定   音质好   
外观很美，正在使用中

样子比较好看，适合女孩用，大小也合适
性价比高   支持国产机   
朋友用的'看到还不错

很好很好很好的很好很好很好的
外观漂亮   
用了几天了 基本满意   
外观漂亮   铃声大   
屏幕挺大气，挺清晰的，还没用，不知道用着怎么样

支持国产机   
416gutu6tu gfdstyqr
系统流畅   通话质量好   软件也不错   功能齐全   
第二个酷派手机了，酷派手机从系统软件到硬件，我觉得做的都不错。外观也很漂亮，就是内置的软件比较多，有的还不能自己卸载，要是能自己卸载预装的软件就完美了。
反应快   系统流畅   
手机外形比较漂亮  音质画面很不错 但是感觉电池用的时间比较短 不知道是我用法不对 还是大家都这样
外观漂亮   
电池小了点，外观漂亮
外观漂亮   照相不错   
样子很美观，速度快，像素高很喜欢
反应快   照相不错   铃声大   通话质量好   功能齐全   
手机刚到手用起来不是很流畅，电池不耐用！摄像头1300万有些假！但是还是对京东的服务很满意
性价比高   外观漂亮   
屏幕很大，流畅。呵呵
音质好   外观漂亮   性价比高   
还可以，比较喜欢，适合女孩用
后盖很漂亮   反应快   信号稳定   功能齐全   照相不错   
一般用用还是蛮不错的，支持国产嘛
支持国产机   
刚回来，很不错，不知道自带了耳机，不小心多拍了一副，希望能尽快退了，机子很不错，漂亮
照相不错   铃声大   分辨率高   支持国产机   外观漂亮   
非常好的一款机子，很喜欢，支持酷派
照相不错   音质好   分辨率高   支持国产机   
物流给力，感觉很好，现在用着还可以
分辨率高   照相不错   软件也不错   系统流畅   铃声大   
系统流畅，反应快，性价比高，值得推荐！
支持国产机   反应快   系统流畅   
手机到手后打开，手机后盖明显存在质量问题，左侧有一条很大的缝隙，打开后盖左侧明显变形，很明显的质量问题，酷派的质检员都在睡觉吗？京东对自己的卖出的产品质量不控制，失望的酷派和京东，说的是不用承担换货运费，现在又要客户承担运费，京东真是恶心！！！
质量不咋滴   
就是有点热，其他的没什么
性价比高   支持国产机   
很不错的手机，运行很流畅，支持国产
系统流畅   支持国产机   通话质量好   
送给女朋友的，手机很漂亮很精致，有点像苹果的，有质感，酷派自带的系统越来越不错了，赞一个！
分辨率高   照相不错   性价比高   
货挺满意的  耳机尽然是坏的    无语
支持国产机   功能齐全   
声音有点大，太大了，不敢开外音。。。只能开震动可惜，不过支持国产
外观漂亮   性价比高   
很漂亮、外壳我蛮喜欢的！
屏幕大   功能齐全   
很漂亮。。软件不多。都能删。。。。。。。。。。。。
外观漂亮   
ganjuehenhao a 1zhide yongyou 
系统流畅   待机时间长   音质好   功能齐全   照相不错   
帮别人买的，听说还不错

很好很喜欢就是耳机有点声音大
音质好   
手机外观漂亮，性价比高
软件也不错   分辨率高   
后盖很难拆，sim卡也很难塞进去，感觉就是一次性的，真怕手劲一大，就搞烂了。
系统流畅   
手机用的很爽-有档次

根据本价位而言，机的性能还行。不过本人运气不好，买回来的机略有问题，申请了换货，售后还好，机拿到手后也用了一个星期了，暂时还未发现问题。
支持国产机   
分辨率,高通话质量好,支持国产机.
分辨率高   通话质量好   支持国产机   
手机用了快1个星期了，感觉还好。就是电池不耐用。卖家送货很速度，第二天就到货了。我是酷派公司的一员，我顶！好就是好不好就不会买公司的产品了。支持国产！！！
性价比高   挺好   
还不错挺好用的挺好觉得价格还行
照相不错   屏幕大   反应快   
送给老婆三八节的礼物，很喜欢，支持国产
性价比高   通话质量好   系统流畅   支持国产机   
这款手机最大的优点在于，它拥有十分精美的外观。不过缺点也不少，反应速度很慢，系统不流畅，触屏不灵敏，显卡兼容很差，玩游戏巨卡，电池也不够用。还不如多花点钱买一个华为3C呢。。。
分辨率高   铃声大   
给妈妈买的 她比较喜欢。电池不耐用，系统优化有待提高，外观不错 性价比ok
支持国产机   
1099这个价钱还算满意吧，不过还要剪卡麻烦。由于屏幕有弧度，贴膜也不太方便
后盖很漂亮   通话质量好   
很适合女孩子的一款机，拍照很清晰，像素很高
性价比高   功能齐全   分辨率高   
外观真心漂亮，售后服务业很好
性价比高   
操作不是很流畅，有点卡，玩天天酷跑很卡，就是外观还算漂亮，很薄，总体来说一般般
后盖很漂亮   
很好用，不错，很好用，不错，
照相不错   性价比高   外观漂亮   
手机不错，超薄！！就是看电视和玩酷跑感觉太刺眼了！！！不清晰！

电池不是太好，其他还挺好
支持国产机   
正面还可以，后盖好像一张纸一样薄，使用的时候要注意
外观漂亮   
外表很好看，自动重启是个毛病，一阵一阵的
后盖很漂亮   支持国产机   音质好   铃声大   
很好，很满意。。。。。
外观很好   
还可以，用用看！

很不错的手机  但是物流太慢了  性价比很高
系统流畅   照相不错   外观漂亮   铃声大   
挺好用的，，，，，，，，，
待机时间长   音质好   照相不错   
京东物流很给力  这个手机拍摄能够满足 应该没有1300那么夸张 整天不错 手感也好   支持国产 支持京东
性价比高   音质好   待机时间长   功能齐全   铃声大   
现在的电话越来越大，这个尺寸的手机不多了，老婆拿着刚刚好。京东给力，酷派给力
系统流畅   音质好   分辨率高   反应快   通话质量好   
还不错，挺好的，用着很好，给朋友买的，朋友评价很高
屏幕大   反应快   支持国产机   
还行，用着还可以，就是玩游戏不流畅，内存太低了

东西不错，下次还来 ！
照相不错   性价比高   
不错的手机，性比价可以
外观漂亮   屏幕大   字体大   功能齐全   
机子很漂亮，就是手机卡很难装，我之前的是大卡，装不了，自己剪小了，完全不能用，还跑去营业厅补办了卡，让他们帮我装，都不敢装，最后还是跑到售后那里去弄得，折腾了两天才用上
照相不错   屏幕大   
酷派手机8908我很喜欢
功能齐全   信号稳定   支持国产机   反应快   
不错，推荐购买。性价比高
屏幕大   外观漂亮   支持国产机   分辨率高   性价比高   
手机外观很时尚漂亮挺薄的屏幕很清晰，触摸屏手感很好很舒服。但是本人用着感觉有点不太灵敏，手机刚收到的时候照相机无法打开关机后重启就好了，不知道其他人有没有这样的状况。手机内存很强大打开应用栏内存还有13G+。玩游戏有点不太顺畅(酷跑)，手机有点烫手。声音很好，声还挺大。电池不太给力，冲满后拔下冲电器电池显示95%网络好像不是很好，这个还的以后用下在看看。总体来说还可以吧

。。。。。。。。。。。。。。。。。。还不错
外观漂亮   
=.=.=.=.=.=.=.=.=.=.=
oo   
机子今天收到了。京东的速递比预想的要慢。外观很好看，不注意还以为是爱疯。音质还可以，通话声音清晰。就是要将电话卡剪小太耗费功夫了。这方面酷派应当要适合国情。
通话质量好   外观漂亮   系统流畅   音质好   支持国产机   
比较还不错，就是系统有点卡，总之还行，
通话质量好   分辨率高   性价比高   外观漂亮   
移动的卡装不进去，设计有点问题

比较一般   
手机还是可以的   只是我明明选的是人气组合   为什么只有一个裸机
支持国产机   
买送人的，收到感到一般吧。
比较一般   
手机不错，手感较好

可能还好，没见到！不过一直喜欢酷派！
系统流畅   
照相会有时候卡！看像册也是。
通话质量好   信号稳定   
入手没几天，外观挺漂亮的，大小合适,IPS屏，分辨率高，拍照也挺清晰！整体比较满意，作为大观4的mini版，性价也比较高！不足之处就是自启的软件太多，动不动就只剩200多M的运存，要是没有那么多自带的软件会更好！支持国产，支持酷派，希望能做的更好！给个5星以示奖励！
电池耐用   分辨率高   外观好   像素高   
轻巧，可爱，很漂亮，我很喜欢
外观漂亮   
美观大方，手感好，价廉物美送货快，好！

刚刚使用，感觉不错。京东送货即时
字体大   分辨率高   系统流畅   
给媳妇买的，非常喜欢。软件也很好，比WP8强太多了。
软件也不错   铃声大   外观漂亮   
值得购买的手机
非常好的手机，外观精致漂亮，信号稳定，反应很快，系统流畅，性价比特高，喜欢。

信号稳定   后盖很漂亮   功能齐全   系统流畅   分辨率高   
老婆在用反应还是可以的，对得起这个价格了
后盖很漂亮   分辨率高   通话质量好   
不错了；送给妹妹的；她很喜欢；终于把她那古董手机换了
功能齐全   支持国产机   
这手机不错，。像素跟高 等于买了个数码相机了
功能齐全   系统流畅   支持国产机   外观漂亮   分辨率高   
外形不错，就是网络不稳。

小妹还喜欢 挺不错的手机
支持国产机   
一分钱,一分货!还过得去,
比较一般   
不错，老婆很喜欢，性价比还可以
外观漂亮   性价比高   照相不错   
手机刚刚到手，拍照试了一下，挺好的。其他的功能还有慢慢试用以后追加吧
照相不错   
手机很不错，手感很好，外感也好看
照相不错   通话质量好   音质好   外观漂亮   
外观不错。获得同事好评。

用了十几天了，感觉还不错，只是比想象中小了点，不过还能接受吧。拍照挺清晰的，总体挺好的。
通话质量好   分辨率高   外观漂亮   
非常漂亮，大小也正合适
外观漂亮   
这款手机中看不中用，刚装上卡试手机，手机信号不好，来电无声音，通话无声音，居然连游戏也无声，最后重新开机，才恢复正常，这问题出了好几次。打算退的，怕麻烦，就算支持国产吧。五星送京东快递的。

刚买的，怎么玩游戏都会卡，怎么回事。。
比较一般   
好用，喜欢。屏幕好，照相功能好，信号比较好，挺好用。就是每天都要充电，电池容量要是再大一点就好了。
功能齐全   照相不错   信号稳定   软件也不错   外观漂亮   
性价比很高的手机，配置达到中高端手机配置，价格还便宜，很实惠。
性价比高   
给爸爸的礼物，外形美观，价格实惠，性能不错，总体性价比高。

很好的！！！服务也很好！！1
支持国产机   系统流畅   软件也不错   
还不错，给爸爸买的，他很喜欢，就是手机剪了卡还是放不进去，专门去移动又剪卡，人家说是槽里有个地方多了一块，得换手机，但爸爸很固执，他挺喜欢这款，说懒得换就自己愣把卡塞了进去，我们自己没换货，也不能说人家不好了！就是像素一般吧，感觉没同价位的给妈妈买的华为像素好！
系统流畅   外观漂亮   
性价比很高，我主要看中的是屏幕清晰度以及摄像头像素，系统也可以，能满足一般要求，至少满足了我的所有要求，看别的同价位手机，不是屏幕大像素差就是。。。反正好不容易挑中自己喜欢的一款；如果玩大游戏的可能有点吃力
分辨率高   音质好   
手机还可以  价钱也不贵 刚买不到一星期  
外观漂亮   通话质量好   性价比高   音质好   字体大   
总体来说还不错.......

系统流畅   外观漂亮   分辨率高   信号稳定   
这个摄像头说是1300万的，确实悲剧了，和某为3C的摄像头比起来就跟垃圾似的。手机做的就做了张脸，外观确实换可以，运行速度也凑合。系统不是很合理，手机屏幕分辨率来看，估计是康宁玻璃，但是分辨率和宣传所说严重不符。
总之和红米、3C一比，物有所不值。谨慎入手吧。
比较一般   
刚拿到手眼前一亮，很漂亮。分辨率也高，只可惜没高兴多久，就被泼凉水：后置摄像头真的很一般、续航也不行，最严重的是还没用几天就出现通话质量问题：打电话给对方，对方竟听到的都是杂音，而且时有时无，拿去检修也查出什么问题，只好先把系统升级了再说。
比较一般   
电池不给力!亮屏使用最多4小时多点
照相不错   
总体感觉很好，照相觉得可以满足我对相片的要求，但电池不经用。
支持国产机   后盖很漂亮   软件也不错   照相不错   
帮别人买的，具体不清楚
外观漂亮   支持国产机   
拿到感觉还行 仿三星的手感还不错  看到评价说手机卡不上  特意去营业厅弄的 结果人家工作人员弄了半天才上起  卡都挂化了 上了就取不下来了  手机反应没一般的智能机快 但是1000左右的价格算可以了 
一般   
后盖有点波，还有那个sim卡我感觉插进去就出不来了。
支持国产机   通话质量好   性价比高   信号稳定   外观漂亮   
价格比较优惠！外观挺好看的！
音质好   系统流畅   
给母亲买的，外观真的没话说，比iphone5还好看，完全高大上。系统也算流畅。照相也不错。
就是电池容量小点，不过好在能换电池。总体还是很超值！
外观漂亮   系统流畅   字体大   性价比高   
前几天买送女朋友，女朋友很喜欢
后盖很漂亮   
相当的不错，给同事买的。很满意
后盖很漂亮   支持国产机   外观漂亮   
还好吧 没想到也要剪卡
支持国产机   系统流畅   功能齐全   电池耐用   待机时间长   
今天刚刚收到的，立马剪卡试机，划屏的时候有时候会卡顿，玩下天天酷跑机身好烫（没玩几分钟），是不是机子有问题啊，还有软件什么的装不到SD卡啊，有办法解决不，本身就1G内存，伤不起啊！！！
铃声大   支持国产机   
总体来说还不错，这手机的缺点就是CPU的处理能力偏弱，执行某些程序时会出现卡顿现象，作为一般应用的手机还行

此商品质量很不好，才买两天，手机从大约30厘米高的地方掉下来，屏幕就破的不行，而且，京东不给退换
质量不行   
我给我姐姐买的，她说非常喜欢。
支持国产机   
京东商城就是好

给别人买的，目前无反溃，应该没问题


感觉不怎么的      软件卸载过后     再也安装不上了
比较一般   
手机用了很多天啦，比起大屏手机，这款手机更称人心意，它的屏幕大，但机身刚好，单手可以掌握，放口袋也方便外观很漂亮简洁，相机十分给力，不愧是1300像素的，音质也很好，软件也方便，用了很多款手机，这款很不错，只是信号的确不是很好
照相不错   软件也不错   音质好   外观漂亮   
看到这款手机让人有眼前一亮的感觉，国产也不差于那些国外牌子，上手的感觉很合适这么薄的设备支持更换电池是一亮点。帮同事买的非常满意！
功能齐全   分辨率高   支持国产机   外观漂亮   
系统优化不好 ppi过低 
支持国产机   
不错............................
挺好   
非常好  很实用16G内存  超大内存
性价比高   音质好   外观漂亮   
像素实在不怎么的，预装软件太多了，信号是十分垃圾，比起电信差远了，也就外观还不错，凑合用吧
不敢恭维   信号差   
手机造型我很喜欢 电池有点小不给力 综合还不错了
支持国产机   
这手机感觉很一般，只是比较薄而已。
比较一般   
性价比较高，通话质量也不错，信号也比较稳定
性价比高   通话质量好   信号稳定   功能齐全   
感觉还不错，物有所值。。
照相不错   外观漂亮   分辨率高   
除了要剪卡而且卡槽太紧外，其他都还不错...
功能齐全   比较一般   
That&amp;#039;s very good！
字体大   反应快   后盖很漂亮   通话质量好   音质好   
工艺不错，屏幕玻璃四周是有弧度的，外观漂亮，大小合手。
分辨率高   外观漂亮   软件也不错   系统流畅   
不错朋友很喜欢样式很漂亮
支持国产机   照相不错   
手机不错，特别是接收无线网同样距离5s不如

触摸屏有时候不灵敏  价格贵了
功能齐全   支持国产机   
手机很不错、送货特别快、价格很实惠
系统流畅   通话质量好   外观漂亮   性价比高   
手机不错，就是相机颜色偏色，比较好用。
支持国产机   功能齐全   
总体上性价比还是不错的，不过装Sim卡很麻烦，从移动营业厅拿的小卡插不进去，要磨薄来才行，设计不够人性化。
屏幕大   外观漂亮   
挺不错的，物美价廉，帮朋友买的，他说很喜欢！
外观漂亮   功能齐全   系统流畅   
外观时尚大方，屏幕清晰，运行流畅！

手机非常的漂亮，外观很像苹果手机，性能也很赞，京东配送更是速度啊，这样性价的机子值得拥有喔

屏幕大小合适  显示清楚    两点不足   1.电池待机时间短发热量超级大 2.上网较慢、玩游戏有点卡          
其他还将就也就值那么点钱
分辨率高   照相不错   
就是电池后壳太薄了，不过其他还行，还有电话卡不方便。
音质好   铃声大   支持国产机   
机子挺好看的，不过像素没有想象中的好！
后盖很漂亮   
整体感觉不错   手里拿着正好
支持国产机   
用了一段时间酷派8908这款手机，竟然发现很多问题，刚把卡放进去，通话，对方无法听到声音，需重启一下才行，本机的信号也是超级的不好，还有，在玩游戏的时候，我的游戏设置声音都是全开的，拿这款手机玩，一些声音是没有的，也是要重启一下才可以，请问？这是不是质量问题呢？机子用还不到一个星期，问题就这么多了。。。
比较一般   
手机还不错，支持国货吧!
系统流畅   功能齐全   性价比高   照相不错   
时尚，好用，潮流。~~~~
系统流畅   支持国产机   反应快   
手机不错,国货的样式和质量已经和国外品牌平分秋色了

整体还不错，想买大神没买到，酷派广告做的好，用fi做广告。
外观漂亮   
备用机坏了，挑了很久挑了这个国产机，总体感觉物超有所值。外观：机器本身做工非常精美，但是配件做工一般；需要说明的是sim卡槽虽然很紧但是真的没那么夸张（建议不要使用剪卡，去移动换张原版的）。系统：流畅性还不错，休闲游戏完全可以满足；并没有出现什么开机需要3分钟的情况。cpu：二流cpu但是还好，不怎么吃运存，三星某些手机也是使用这个cpu价格比这个贵多了。电池：确实有点小。更多感受需要时间去使用，总之不能拿它跟5s等旗舰比。
支持国产机   外观漂亮   性价比高   
撒啊啊啊啊啊啊啊啊啊
系统流畅   通话质量好   电池耐用   反应快   外观漂亮   
机器不错 支持国产 用着挺顺手的 朋友也说挺好的
屏幕大   通话质量好   支持国产机   
还没有卡，但摸起来感觉不错
照相不错   
用着超爽！支持国货、人人有责！！！

唯一不足就是电池不经用~~~~~
系统流畅   
作为一部不能插卡的手机，我还能说什么。太过信任国产机，过了半个月才去剪卡，然后发现正面边框低不能贴膜，官网也没有原装膜，背面边框太突出无法插卡，打给客服说是过了7天不能退换，只怪自己太过于信任京东酷派
极度差劲   反应慢   像素低   
很漂亮，手机本身没问题，还没刷机，先用着
外观漂亮   铃声大   
收到手机两天了   具体的我也不知道好坏   不过大家都夸机子漂亮      昨天刚买的卡安装上去    安装卡的时候出了点意外   手机卡不好安装   要注意哦
屏幕大   后盖很漂亮   外观漂亮   
还可以这手机！！！

只能说一分钱一分货吧，不差钱我觉得还是上S3比较好
铃声大   
刚买回来还挺新鲜跟苹果手机里的功能有点像
功能齐全   照相不错   支持国产机   酷派   
系统有点慢。。。。。。。。。。。。。
支持国产机   
送货速度很快，外观很好，手机反应快.
照相不错   反应快   音质好   
没有发现大毛病就是拍照时闪光灯没有亮不了
性价比高   分辨率高   
手机不错 好看  做工一般
分辨率高   通话质量好   软件也不错   
屏幕和苹果一样的技术，让人很喜欢。外观更是好的没法说，秒杀同等价位的其他手机

总体还是不错的  用起感觉也很好  价格优惠性价比高
支持国产机   功能齐全   分辨率高   外观漂亮   
帮表姐买的，她很喜欢
外观漂亮   性价比高   
屏幕右上侧漏光，手机买了没半个月就出现返回键不起作用，拿到售后去修理了一次了，还好售后的态度相当不错，反应还有点慢，至于别的 反正只是备用的手机 也没有什么太多的要求 毕竟不是主打的高端手机，快递大哥很给力，  京东客服都想投诉他了 算了 忍了  我也是消费者 希望能多重视像我这样的人。谢谢
比较一般   
外观还是很漂亮的。用着还行，不知电池耐不耐用！
外观漂亮   分辨率高   老婆会喜欢   适合女人用   
手机很好。物流也很快、全五分
分辨率高   屏幕大   软件也不错   性价比高   
用了段时间感觉还不错。
支持国产机   
不错的手机，支持国货，加油
通话质量好   音质好   功能齐全   
嘛 给麻麻买的还不错
照相不错   性价比高   支持国产机   屏幕大   分辨率高   
手机还是可以的。像素很高，运行速度可以。
分辨率高   音质好   支持国产机   通话质量好   照相不错   
做工细致，又轻手感真好！

给妈妈买的 质量还不错 目前没有任何问题 还是很适合年龄大的人的
就是手机屏那塑料很拉低档次 看着不是那么值钱
其他的都还好
服务态度什么的都非常不错
之前想退货 跟客服说下 不到2小时就过来取件了  
系统流畅   字体大   
1099买的，价钱还不错，就是和那款8750一样不能玩天天酷跑那样要求速度的游戏。像素还是蛮高的，机子手感也不错，总体来说还行吧。
照相不错   手感好   价格便宜   
电池不耐用啊。。。。
音质好   后盖很漂亮   
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
软件也不错   
外观很漂亮，玩大游戏有点卡
后盖很漂亮   照相不错   支持国产机   
什么都还好   超大缺点是耳机不行啊  根本插不稳，一动就没法听了  ，耳机设计超级不合理了。建议改改，否则非常影响这款机的 销量，因为一颗耗子屎打坏一锅汤。。。。。。。望重视
分辨率高   支持国产机   
才用两个星期，没发现有明显缺陷，电池稍有一点不耐用，用两天.
支持国产手机，希望国产手机制造商制造出更多的质量过硬、能让客户喜出望外的产品，服务也要跟，从而培养更多的忠诚客户。我们都有爱国心，但制造企业也不要掉链子。呵呵！
支持国产机   
样子很好看，妈妈很喜欢，就是电池太不抗用了。。。
性价比高   支持国产机   
很好，送人的，满意

88888888888888888888888
外观漂亮   
不错不错，对得起这个价钱
功能齐全   反应快   通话质量好   性价比高   支持国产机   
手感、颜色都不错。开机反应也很快，不错啊
外观漂亮   分辨率高   电池耐用   反应快   
支持国产机，分辨率不错，就是玩游戏有点卡
分辨率高   照相不错   支持国产机   
外观很漂亮，配置也还不错，挺值得购买的。
系统流畅   功能齐全   信号稳定   
挺好用的，很给力！

外观很漂亮，可用內存1Og多一点，反应还行，这个价位总不能要求太高。

还不错了还不错了还不错了
支持国产机   屏幕大   性价比高   反应快   
外观很漂亮，反应也很快，但是GPS定位不是很准。。。
外观漂亮   反应快   
很不错，支持国产，性价比高
性价比高   
快递很给力，6号下午下的单8号上午就拿到手机了，整体还是不错的就是后盖有点软也不好往下抠老感觉好像要抠烂，在一个就是电池容量有点小这大屏的手机咋地也2000mah吧，这样的配置价格有点小贵。
性价比高   
还不错还不错还不错还不错！！！！！！
通话质量好   系统流畅   
就是游戏有点卡，希望改进

分辨率高   外观漂亮   铃声大   
很漂亮。。。。。。和呵呵呵呵呵呵呵呵呵
信号稳定   铃声大   音质好   分辨率高   外观漂亮   
刚刚入手感觉蛮好用的，尤其是摄像头用起来刚刚的（1300万），超薄，手感还不错，希望优点可以一直延续下去，
照相不错   外观漂亮   性价比高   
给同学买的，她很满意
性价比高   外观漂亮   
帮同学买的，同学很喜欢，外观很时尚，做工比其它国产手机好，

很不错，，性价比高可以
支持国产机   照相不错   性价比高   反应快   
朋友说还行

手机不错，个方面都可以，支持国产

外观漂亮  分辨率好 跟iPhone太像了
外观漂亮   分辨率高   字体大   通话质量好   信号稳定   
屏幕大小非常合适 非常适合女孩子使用
外观漂亮   照相不错   后盖很漂亮   性价比高   反应快   
帮同事买的，把玩拉会，觉得不错
反应快   信号稳定   
送货速度快，手机质量不错支持国产
支持国产机   
挺好看的，功能也不错
外观漂亮   
帮朋友买的，外观时尚大气。后盖太垃圾，整体性价比挺高。让时间来见证吧
反应快   性价比高   
手机质量不好，买回来就没有声音，
外观漂亮   
刚到货 还没有试过 
支持国产机   外观漂亮   
手机外观不错，大小合适，单手就能操作，只是需要换成疯5的那种小卡，折腾了好长时间。希望厂家能够明确说明。
后盖很漂亮   反应快   系统流畅   
手机用着不错，分辨率也很高，像素也不错，就是颜色不是纯白的，有黑色的点点，还有就是后盖太薄了，必须买手机壳。
功能齐全   软件也不错   信号稳定   
nice~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
屏幕大   后盖很漂亮   性价比高   
这款手机除了电量有点少，摄像头太突出，其他的我都非常满意
音质好   照相不错   性价比高   
不错不错                很漂亮

还不错，挺漂亮的，这么多前也算是比较合算的。。

酷派 8908 3G手机（白色）TD-SCDMA/GSM这款手机的电池太费电了我刚到家充电显示满了，拔下电源打开机器直接显示电量98-97--96不到一分钟时间直接的往下掉电。希望大家再买这款手机一定要好好选择了，还有我的酷派5951有时候自己就关机了酷派手机质量真的叫人无法说OK。只能是国产机器的低档产品了。
通话质量好   
机器真的很漂亮，老婆非常喜欢。音量键有点小松动，毕竟千元机由铝合金外框就很不错了。支持酷派很棒的一部手机，顶三千的配置了，就看往后用的质量了
分辨率高   信号稳定   外观漂亮   音质好   
给力，拿在手中很舒服，很不错的一款手机
电池耐用   反应快   
还可以。。。。。。。。。。。。。。。
电池耐用   通话质量好   
  电池太不经用了。  用了二十天 没安什么软件  运行速度慢死了。。
电池不经用   
手机很喜欢，分辨率高，照相好，是个人喜欢的款式。
音质好   性价比高   
从下单到收到手机不到20小时，手机很漂亮，也很薄手感超好，1300万像素可能有点水，不过还是不错的～

手机很漂亮，不过装卡出现了问题，装不进。

总体不错的，不过要剪卡，卡太紧
屏幕大   
相当不错~对于这个价格买到这样的手机已经算是狠赚了，不需要你去费很大劲抢却可以买到这么好的手机~同价位的绝对要推荐这个
支持国产机   外观漂亮   相机赞   
从侧面看起来很像苹果，机身也很薄。尤其是窄边框的设计很好看，国产手机能有这样已经很不错了，但不知道为什么玩天天酷跑就会卡，真是CPU不好吗？
分辨率高   外观漂亮   照相不错   屏幕大   反应快   
代朋友买表示很满意

不卡还行，流畅铃声大。
支持国产机   铃声大   系统流畅   
屏幕大小合适，外观颜色漂亮，
性价比高   待机时间长   音质好   外观漂亮   软件也不错   
触屏不好，其他的功能还算可以
支持国产机   
用了20天了，没出现什么问题，电池确实耗得快，外观还是蛮漂亮的。不足就是手机本身的硬件设施不足，一些通用的小功能不全，通话时长都查不到。不过对于这个价格也没什么说的，性价比还是可以的
外观漂亮   系统流畅   
4.5寸，小巧，单手操作手跟很好！
系统流畅   
还行吧~！别的还在试用中！
反应快   后盖很漂亮   
还好，戴耳机声音好大，调最小还很大，这点貌似是国产机的通病，这点如果能改的话还是不错的！
比较一般   
还可以，就是电池容量小！通话质量还好,送货有点慢
照相不错   外观漂亮   制作精良   通话质量   
很不错的一款手机，很适合女生拿，外观时尚，配置也够实用。
功能齐全   照相不错   系统流畅   通话质量好   
我在京东购物一般不作平价，因为京东好评就留，差评会关掉，我觉得评价没有什么意义
支持国产机   
还可以，就是电池容量小，待机时间短
照相不错   
整体还行，外观挺好，机身内存16G，可以不用内存卡。唯一的缺陷就是只有1G运行内存。。。
照相不错   信号稳定   功能齐全   外观漂亮   
性价比是非常高，希望酷派继续努力
外观漂亮   
还没用。。不过应该不错吧。。

送货及时，价格合理，产品质量好
系统流畅   分辨率高   软件也不错   
正面和反面像S4  侧面像iPhoto5   很喜欢！
反应快   照相不错   后盖很漂亮   外观漂亮   
送货速度好块，上午下单下午就到了，手机买了半个多月了没有发现有什么毛病，没想到酷派也可以做出这么好的手机来，支持酷派，支持国货。
功能齐全   分辨率高   铃声大   音质好   支持国产机   
很不错！性价比很高！！！1
性价比高   反应快   电池耐用   
垃圾，大家不要买

机子很薄，外观也很好看，用着比较顺手。
性价比高   分辨率高   外观漂亮   
中间边缘铝合金的&lsquo;很薄很漂亮，酷派手机很时尚，适合女孩子用！速度也快，满意！

其他还没试出来，上网挺快的，
铃声大   性价比高   外观漂亮   分辨率高   
耳机接触不良   啊啊啊    也不知道怎么联系客服
支持国产机   
外形很漂亮，这个价也算可以了
支持国产机   音质好   比较一般   
用了快一个月了，现发表一下获奖感言，手机还是蛮漂亮的。但是光掉线，到现在掉了四五次了，照像还是挺清楚的，但触摸屏反应不灵敏，有时划拉四五下才有反应，总体感觉不太满意。
比较一般   质量不满意   
手机屏幕、外观不错，手感很好。挺好的，挺喜欢的。如果要拿来玩游戏的就不建议买了。
支持国产机   
价格不贵，但实物跟样品区别很大啊！

女生用着很斯文。运行内存再大点就好了，没后台什么却老已用百分之70去
铃声大   后盖很漂亮   
很喜欢   屏幕舒服
分辨率高   通话质量好   照相不错   外观漂亮   
性能都在中等，像素  分辨率一般，就是不知道耐不耐用啦，

还不错，已经买了一个，这是给朋友买的

速度快，外形漂亮，摄像头也不错噢
性价比高   照相不错   
唯一的缺点就是电池 看两个小时视频就没了
外观漂亮   性价比高   铃声大   
手机样子很满意的 赞 真的挺不错 那些差评人说的现象貌似都没出现，用段时间再看吧
性价比高   
很适合女生使用，尤其是分辨率很高，很清晰，此外相机很给力
屏幕大   外观漂亮   照相不错   软件也不错   
就是外形我喜欢 真心的精致！！！
外观漂亮   支持国产机   反应快   
帮朋友买，看了几个牌子，对比一下，觉的这款比较合适
支持国产机   性价比高   
手机不错。快递神速啊，昨天下午定的，早上就到。
支持国产机   
手机外观很漂亮 有点像苹果 手感不错
照相不错   性价比高   分辨率高   
第二天体验中一切正常，原来国产机也能性价比这么高
分辨率高   功能齐全   支持国产机   照相不错   后盖很漂亮   
今天刚到的货，外观非常漂亮，很喜欢，像素也还行，  就是开槽设计的有点小问题，，不过整体还不错，，其他的有待于进一步的使用。。。。
反应快   后盖很漂亮   照相不错   系统流畅   
昨天晚上下单，今天下午就收到了，快递真给力，手机挺小巧的

邮政派送的老头儿能不能再恶心点？！！！！！！
外观漂亮   分辨率高   
小巧漂亮，媳妇儿喜欢，支持~
待机时间长   照相不错   电池耐用   性价比高   
不错，买给老婆的，她很喜欢

这价格也可以了，物流也还可以
功能齐全   外观漂亮   
买的时候没太注意，收到后发现sim卡是小卡，卡槽有点问题，外观挺漂亮的，总体来说还不错。
外观漂亮   信号稳定   支持国产机   音质好   
东西还行。可惜要剪卡了。
后盖很漂亮   分辨率高   照相不错   
很漂亮的机子，大小正适合女生用，屏幕触摸敏感度较三星的优点弱
屏幕大   字体大   外观漂亮   支持国产机   
价格适中，性价比还可以
功能齐全   
非常好用，超薄的。就是系统占得多...
屏幕大   性价比高   系统流畅   
总体还行，偶尔WIFI会掉线。
外观漂亮   电池耐用   系统流畅   待机时间长   
很秀气的一款手机，老公不喜欢大个的，就拿这款挺适合，性能同等价格和大牌比的话 要高很多
铃声大   反应快   
年后白色版上市，同事委托代买的，她很满意！！
分辨率高   屏幕大   性价比高   外观漂亮   铃声大   
用了一个星期才评的，这款手机手感很好，性价比挺高的，就是贴膜不好贴。总体不错的！
外观漂亮   照相不错   分辨率高   
帮人买的，用户很满意
支持国产机   系统流畅   
配置适当，超薄的，还可以。
性价比高   
帮朋友买的 相信京东！介绍以为是双卡双待 希望以后标注清楚些
功能齐全   
第一天下单第二天到，样式看上去还好，屏幕边缘做弧，很圆润，但边框棱角感很强，握感不够圆润，后壳很薄，但应该质量还行，屏幕清晰无颗粒感，音质凑合，但按键音和锁屏音不敢恭维，内置视频播放效果非常给力，操作卡顿感基本没有，不知装机软件多了如何，相机不错，外观触感再深化些品质就更好了，千元机总体来说很满意！

是正品，非常好用，继续支持京东
功能齐全   待机时间长   铃声大   通话质量好   照相不错   
手机精致，做工还行！

支持国产，机器用着还不错，老妈很喜欢
铃声大   屏幕大   通话质量好   
很好   用着很好 以后还支持
软件也不错   支持国产机   
刚入手，外观很漂亮，用起来还算流畅，但移动定制机自带的应用程序好多啊
照相不错   音质好   铃声大   
帮别人买的现在用的不错，性价比很高
分辨率高   支持国产机   系统流畅   性价比高   后盖很漂亮   
屏幕大小正好，清晰，国产手机做工不比国外手机差，希望努力
字体大   照相不错   支持国产机   反应快   音质好   
帮朋友买的，没有还没发现有什么问题
屏幕大   外观漂亮   
手机用了好几天，总体感觉不错，样子漂亮，做工很好，系统优化不太好，有点卡顿，信号不太稳定，但基本不影响通话。
外观漂亮   分辨率高   
首先选这手机原因是：1.屏幕不大不小，4.5寸个人觉得比较合适；2.这种尺寸的手机市面较少；3.看参数表现还不错；4.外观个人也比较喜欢。
实际使用感受，通过几天来的试用，感觉：1.实际使用效果与价位基本相符，当然不能奢望它能达到其他几千元级别四核手机的流畅度，但还算可以；2.电池续航一般；3.就大家评论的相机问题，的确存在但主要不是像素，而是相机的反应速度，对焦的确较慢。
另外，因暂时还没有剪卡，所以还不知道卡槽及通话质量怎么样。
屏幕大   铃声大   
我只能说不到一星期就刷机去了     什么东西都按装不上     现在刷机后还在用   不知道以后会怎样
照相不错   外观漂亮   功能齐全   
信号太差了，你要我，怎么说呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？电池也不给力

买来送老婆，老婆非常喜欢，爱不释手。屏幕大小适合女生使用，手感也很不错，外观漂亮。唯一的缺点是卡槽太紧，现在是插好了，不知道换卡时好不好拔。
支持国产机   系统流畅   
酷派手机是第一次使用心里很忐忑，见到机子后，感觉非常美观漂亮，大小正好合适。使用以后，感觉各个方面都很不错，靓丽、流畅，顺手、方便，反应较快；不玩游戏应该非常够用了。唯一觉得：照相效果不是很理想，没有1300万。总之，性价比是高的，支持国产！
外观漂亮   性价比高   支持国产机   音质好   分辨率高   
为什么我的手机不送移动电源啊？

外观看起来不错，用起来很流畅，但电池不耐用，自带的管理软件不好，一拉状态栏就要输入密码进私密模式。
支持国产机   外观漂亮   
正在使用中，外观漂亮，屏幕清晰，要是5.0寸屏就更完美了

给朋友买的还不错。。。。。
照相不错   信号稳定   通话质量好   待机时间长   
外观挺不错，挺喜欢的！

用了一段时间不错，就是运存有些卡
分辨率高   
手机很好
外观很好帮朋友买的  朋友很喜欢

外观漂亮   屏幕大   
现在的国产用起来也还是不错的
通话质量好   
手机的相数太需，镜头达不到1300万的标准，纯属忽悠型。
纯属忽悠   
还行，对得起价钱，挺喜欢，主要是外观不错
比较一般   系统流畅   
手机很漂亮 就是电池不耐用
外观漂亮   反应快   分辨率高   
还不错的啦。。。就是电池容量小了点。。。。
分辨率高   字体大   支持国产机   电池耐用   照相不错   
刚拿到手，手机很好，很喜欢！！！
外观漂亮   铃声大   反应快   支持国产机   性价比高   
好用！价格便宜！！值得购买！
电池耐用   支持国产机   屏幕大   功能齐全   
确实漂亮，功能也比较不错，定时开关机，神一样的功能。摄像头确实不怎么样，毕竟千元机我也要求不高，还有一点很不行，电话卡插进去后取不出来啦。。。非常不方便。但总体来说我还是很满意。。。希望能耐用
功能齐全   支持国产机   性价比高   软件也不错   
第一次买酷派手机  蛮好。快递真给力。
分辨率高   通话质量好   性价比高   信号稳定   
总体性价比不错，用的很好，就是电池电量低了点。
支持国产机   
很小，很轻，偶尔有点卡，安装软件只能安装到手机不知道为什么，说好的1G RAW，结果没有这么多，只有800MG RAW，其他的还没有试用过，在熟悉中。。
系统流畅   分辨率高   
样子美观，屏幕是亮点，其他还在发掘中

外观挺不错，可是新手机不知道怎么突然打电话就听不到声音，重启开机后又可以了！玩个小游戏还会卡，可是运行内存却还有很多，内置的&ldquo;C+&rdquo;杀毒的，不太好用，连流量速度都没有，音质一般般，声音大的很特别！反应也一般吧！
铃声大   
灰常喜欢，唯一的缺陷就是我的sim卡插了半天才插进去，手机的sim卡槽做的有问题
外观漂亮   分辨率高   系统流畅   
商品是正品，发货速度快，手感还可以，毕竟价格在那了里，确实不错，照相确实给力，给好评！订单编号: 1152775626
外观漂亮   照相不错   性价比高   
这个是给对象妈妈买的，之前对比了很多机型，但是后来还是订了这款，价格适中，CPU是比较一般，不过一般用用还是可以了。外观轻薄，屏幕分辨率尚可。
支持国产机   外观漂亮   字体大   音质好   
很好的一款手机，支持国货

手机到手。。。感觉太小了，4.5英寸怎么这么小呢。应该是4英寸吧？

然后就是1300万像素。。他就是拿这数据来骗骗消费者。keng 爹呀。和我800万像素没法比。
比较一般   
zongtishanglaishuo haishihenmanyi!!!
外观漂亮   照相不错   
手机拍照还可以，值得入手！同时也要支持国产手机！
性价比高   支持国产机   
除了不太流畅外，其他的还好，物流很给力

外观好，反应速度快，字体细腻，声音大，电池不耐用，个别键接触不好
支持国产机   软件也不错   分辨率高   
缓存有点小，其余的还行
性价比高   
非常好的一次购物,机子蛮喜欢的.
支持国产机   反应快   照相不错   系统流畅   通话质量好   
手感还不错，就是后盖太薄了
支持国产机   软件也不错   外观漂亮   
支持国产，希望越做越好。
信号稳定   支持国产机   屏幕大   
外观漂亮，挺好用，美中不足就是照相拍照片偏黄。。
通话质量好   支持国产机   
整体用起来还不错，期待以后的效果
照相不错   性价比高   功能齐全   
一到手真的很高级的做工，跟苹果没什么二样，真的想不到国产手机还有这样的精品，值得购买。手感很舒服，特薄还很轻。对于我这种不玩游戏，就看看电影动漫 刷刷各种屏的妹子来说，完全满足了。
功能齐全   音质好   照相不错   
电池过小，耳机配件也很差劲，最大的亮点就是外观漂亮。
系统流畅   外观漂亮   
性价比比较高！很好用！
性价比高   
帮朋友买的，朋友很喜欢，说手感不错。

老婆看到手机，非常满意！再也不说手机不好用的事啦！我可以安心上班啦！

手感很舒服，特薄还很轻。对于我这种不玩游戏，就看看电影动漫 刷刷各种屏的妹子来说，完全满足了。唯一因为是小卡，所以得去营业厅让那些漂亮mm帮忙剪卡。嘿嘿，赞一个。

除了外观满意外，其他方面不想说，卡得不能再卡了，彻底失望
外观漂亮   
非常漂亮的一款国产机，给老婆用的，支持京东。
信号稳定   软件也不错   支持国产机   
不错，下次朋友要的时侯再来抢。
待机时间长   外观漂亮   比较一般   
1099这个价格那是相当的实惠、像素很清晰、不错哦、中框与苹果5S很像、与苹果一样也有一键静音功能。
后盖很漂亮   功能齐全   电池耐用   照相不错   分辨率高   
外观漂亮，运行快，不错
软件也不错   外观漂亮   支持国产机   通话质量好   
手机很上手。用起来不错。外观很赞。
支持国产机   
总体还是不错,就是要用小卡,要换卡.观感也不错.
字体大   软件也不错   分辨率高   信号稳定   系统流畅   
价钱摆在那里，出来CPU性能不怎么样外，其它的还好，挺时尚的，适合女生用

帮同事买的  不错 喜欢
反应快   照相不错   外观漂亮   支持国产机   字体大   
东西不错，就是发货速度慢点。
后盖很漂亮   屏幕大   铃声大   待机时间长   软件也不错   
外观还行，支持下国产
照相不错   
基本满意，，就是SIM卡，放进去太麻烦，，先要用剪卡器剪，还要磨把SIM卡磨薄来，，才放的进去
信号稳定   待机时间长   性价比高   软件也不错   
不错，能设置不同对象来电的铃声，方便极听铃声知道谁的来电。值得买
性价比高   系统流畅   功能齐全   
给同学买的，同学收到之后说非常好，手机不错，很值得一买。顶一个

刚买了几天，使用觉得还可以。
音质好   支持国产机   
快，好，值得信赖

耳热法师打发的撒大大四大的  
后盖很漂亮   照相不错   
挺好的京东就是好！


有点小后悔了，出来外观好看其余的都不怎么行，尤其是相机真垃圾
支持国产机   比较一般   
很好看。手感也好，就是电池容量太小，手机接收信号也不是太好
照相不错   后盖很漂亮   
性价比高，正面看着挺不错的，后面就是摄像头太突出了点，信号一般！是一款不错的手机！
性价比高   
VV女V从小到大

窄边框。让屏占比高了。更好的边缘控制，边框是金属的增加了机子的份量。又不会太重。满喜欢的
外观漂亮   支持国产机   分辨率高   
还可以还可以

不错，很喜欢！！！！！！！！
音质好   分辨率高   性价比高   反应快   支持国产机   
还好...........屏幕还是很清晰的
后盖很漂亮   
用了一个多星期了，总结如下： 优点是手机外观时尚大气，屏幕分辨率高，金属边框很漂亮，手感不错；

不足之处： 手机待机不行，我一天n充，玩游戏很卡而且机身发热，系统占用内存大，像素虽然1300万，但和800玩像素的手机好像没什么区别如果光线暗一点的话拍照就很渣，屏幕容易留下手印，后盖薄打开的时候要小心，卡槽设计有问题好不容易才把卡插进去。

总结：有一点后悔了。。。。。
屏幕大   分辨率高   外观漂亮   做工不错   反应有点慢   
整体还不错，我的电源键有些松动，不过不影响使用，还不错
支持国产机   通话质量好   照相不错   功能齐全   系统流畅   
手机很不错，完美级了，反应速度一般，快递超快，总体来说这性价比没得说！！！

还不错，就是SIM卡插槽设计的有些蛋疼，防拆的吗
支持国产机   外观漂亮   
外观很不错，其他的还凑合，酷派的系统很垃圾
比较一般   性价比高   做工很不错   
帮朋友买的，机子挺漂亮的，性能也不错，性价比还算好。不过说的赠品一直没见到，纳闷。。。
外观漂亮   
似乎觉得待机时间太短。刚入手，还是看以后使用情况。
比较一般   系统流畅   
挺好看的，照相也还行吧
支持国产机   
其实国产机还蛮不错的嘛
支持国产机   
性价比高，机这个价格在这里，外观漂亮屏幕分辨率一般,总体可以,支持国产
性价比高   系统流畅   通话质量好   
大小合适，适合女士使用
性价比高   外观漂亮   通话质量好   
做工精致，电池耐用，老妈很满意
反应快   字体大   
买着送姐姐的，没有见到手机，不过姐姐说挺好的！

首先，1.手机很漂亮，没的说。   2.功能挺好，很流畅。   3.性价比可以，对得起这个价。满意。   
      4.游戏不卡，还是可以的 ，天天跑酷  无压力。   大小很合手，这个必须赞。

缺点，1.相机不给力，还没有闪光    2.电池不耐用，玩的不厉害  勉强上班到下班吧！   3.个别游戏进不      
        去 会自己退出来。不知道为什么？    4.按键有点晃动。

总结：手机这个价格在这里，总体可以，对于没钱的朋友来说，这个手机不错。  个人比较满意。
功能齐全   漂亮   
很漂亮，用起来很顺手，话说拍照功能很人性化，喜欢

1：快递实在垃圾，说是三月二日到货结果完了一天，第二天快递员说10点到结果中午一点半才来。2：手机的信号实在不敢恭维，还装了那么多的没什么作用的软件，我估计真正对客户有用的不到三分之一，手机电池不耐用这是通病，至于像素，我觉得和800万没什么区别，做国产机最重要就是良心，可是，有吗？
系统流畅   外观漂亮   
你们手机怎么回事啊，刚用第二天，打电话说话对方听不见对方给我打也听不见，彻底没音了，到底有没有质量保证啊！真让人失望

后盖哪里漂亮~~揭的我胆颤心惊~~~~~~~~~~~~~
照相不错   
外观漂亮屏幕分辨率也高。
照相不错   分辨率高   
不错不错，超级像iPhone，别人还以为我买了一个山寨机。
像iPhone   
送货速度还可以，手机设计借鉴了苹果的设计，国产手机生产进步还是很大的，支持国产手机
软件也不错   音质好   后盖很漂亮   外观漂亮   
不好意思现在才来评，质量不错我很喜欢
照相不错   音质好   支持国产机   分辨率高   
刚到手，手机还不错，非常适合女孩用。
分辨率高   支持国产机   
给妹妹买的，，用起来还不错，很流畅，像素也很高。
系统流畅   外观漂亮   
用了几天。外观漂亮，大小合适，但是电池不耐用，玩游戏不行，节奏大师都卡。从酷派秀里换的锁屏，一会儿就没了，又成原来的了，不知道怎么回事。
系统流畅   外观漂亮   通话质量好   
手机超赞。支持京东

这个价也就这个样了，打打电话没问题
系统流畅   比较一般   
手机卡怎么剪了还是不能用？

4.5没我想象的大啊....
外观漂亮   性价比高   支持国产机   
摄像清晰，屏幕清晰但反应慢！但系统不流畅！常死屏！
比较一般   外观漂亮   后盖很漂亮   
电池不待用  做工很好  处理器渣渣   反应一般  玩酷跑卡  经常玩手机就不要买了 样子很好看  屏幕很清晰
后盖很漂亮   
帮人买的，反应很不错。
系统流畅   外观漂亮   
很适合女性的一款手机，很漂亮，像素也很好，就是拿到手中有点轻，贴膜也不太方便，其他都还好
外观漂亮   
朋友买的还没用，不过快递就是快

用了几天才评.电池不耐用，外观很好手感好，比较实惠吧
性价比高   外观漂亮   
小巧玲珑，非常适合女士，屏幕一级棒！声音也很好，root也很方便。无可挑剔
分辨率高   外观漂亮   通话质量好   音质好   
电池比较不耐用，不过机型比较好看
功能齐全   音质好   支持国产机   比较一般   软件也不错   
不错，真心好，外观蛮漂亮的，
分辨率高   外观漂亮   支持国产机   
帮弟弟买的，他很喜欢。就是屏幕小了点，屏幕能大点就好了。发货也很快。

用了两个人星期了,感觉还不错.整体的手感也满意,就是后盖拿下来的时候,大吃一惊,比较薄,也很轻,生怕给弄坏了.速度也蛮快的.特别是照相机,效果很好.
外观漂亮   功能齐全   支持国产机   信号稳定   
手机很漂亮，性价比高，手机又薄有轻，白色的很漂亮。国产机中的精品。送姐姐的礼物，她非常喜欢
后盖很漂亮   功能齐全   通话质量好   性价比高   
后盖有点薄，而且到现在有一个角还按不下去。电池耗电有点快，其他都很好，还是很不错的手机，赞一个
分辨率高   外观漂亮   功能齐全   
外形纤巧，非常适合女生用，并且这种玻璃屏不容易留下指印，非常好
性价比高   外观漂亮   铃声大   
各方面都不错，就是由相机到照片之间切换时，特别卡，特别慢，其他的都挺好
照相不错   
一次买了2个，感觉有点像苹果的外观，很漂亮。

还可以，手机玩游戏就有点发热！

样式好看，运行速度很快，就是很多没用的应用程序，又删不了，其它的都不错

用着还行，处理器也没说的那么差，
支持国产机   后盖很漂亮   
感觉不错  有待日后检验
支持国产机   
帮朋友买的，用着还不错OK。
通话质量好   外观漂亮   待机时间长   信号稳定   支持国产机   
手机速度很慢，自带软件太多了，触屏不太好用
支持国产机   
东西还算可以，照相很清楚，手机很薄，很漂亮

感觉比较卡，还没有同一个牌子的酷派8720流畅！价格比8720贵了接近一半！已经申请维修处理，不知道京东方面如何处理。希望能给我一个满意的解决方案
外观不错   比较卡   
真心话，我今天定的时候看到很多其它人的评价说这不好哪不好，我也要试一下，一到手真的很高级的做工，跟苹果没什么二样，真的想不到国产手机还有这样的精品，值得购买。
功能齐全   照相不错   比较一般   音质好   后盖很漂亮   
用了十来天没有死过机，外观做工不错。只是触摸屏反应不是很灵敏，不知道是不是表面压塑的问题呢，其表面不用再贴保护膜。电池容量这么小能待机两三天也算满意啦！
支持国产机   铃声大   音质好   比较一般   
很好用！超薄型！外观漂亮！
待机时间长   软件也不错   通话质量好   
都挺不错的，就是耗电量太大，要多送一个电池就好了
照相不错   系统流畅   音质好   铃声大   软件也不错   
帮朋友买的   听说感觉还不错
性价比高   系统流畅   外观漂亮   
电池不耐用，外观很好手感好，比较实惠吧，还有散热不好，不知道别的怎么样，
外观漂亮   分辨率高   
总体还可以，不过要剪卡

价格1099，比较便宜；快递用了8天，很慢。总体感觉不错，有几个地方不太好。首先，手机背面的相机太突出，导致相机背面难看。其次，手机有点重。
比较一般   
挺好，用了两天，没发现什么毛病，性价比较高
信号稳定   外观漂亮   性价比高   系统流畅   通话质量好   
外观很精致，机身边缘四周仿苹果，屏幕照相都很清晰，送货员服务很好今天多给钱主动提出退换了
外观漂亮   系统流畅   性价比高   
手机整体可以毕竟才1000岀头   屏幕不错就是运行内存不多   开4个应该就该清理了 。要求不高可以买。性能好像跑1万分了吧   

这款手机不说别的，相机挺不错哦！
分辨率高   
手机很好用，是女人不错的选择，





功能齐全   
手机挺挺好用的。看起来挺漂亮，但是玩游戏却不行。天天酷跑有点卡卡的。所以看个人需要吧，我感觉不玩游戏这个手机还行吧
通话质量好   外观漂亮   
很不错的国产机了，妈妈很喜欢~
功能齐全   电池耐用   铃声大   待机时间长   性价比高   
手机大小可以，做工细致！系统不太流畅，电池小！希望研发出更加精致的酷派手机
系统反应慢   
外观很漂亮，拍照也很好。
照相不错   
漂亮   
不足在于没有爱酷天气
照相不错   外观漂亮   
很好的手机。但是优化有一点差吧，但是国产手机差不多了
支持国产机   
屏幕大小合适，电池不经用，外观特别满意，配置只能算一般，不过速度还行
外观漂亮   后盖很漂亮   
帮人买的，用了几天，朋友说还是不错，运行速度也还不错，照相也还挺清晰，总体来说对得起这个价钱。

不好意思确认晚了，手机听漂亮的，性价比也不错，还是值得购买的；
性价比高   
只能说性价比高，就是电池不耐用
音质好   铃声大   软件也不错   功能齐全   
屏幕效果没有鼓吹的好
比较一般   
非常不错的一款手机，京东送货也快！
软件也不错   系统流畅   性价比高   照相不错   分辨率高   
电池不耐用，耳机插口很松，听歌的时候有时候碰一下耳机线可能就没音乐了。不过总体还是比较满意哦！
系统流畅   支持国产机   软件也不错   字体大   音质好   
都可以的就是，按游戏，一会后盖就热的不行，希望改进
性价比高   
感觉屏幕跟拍照的质量都不错，比小米1S的青春版好多啦！
通话质量好   性价比高   支持国产机   后盖很漂亮   
机子蛮漂亮，用起来也还可以,老婆喜欢，呵呵，就是系统有点繁琐了解中....
支持国产机   外观漂亮   系统流畅   通话质量好   音质好   
送货快，手机不错，超值。
照相不错   支持国产机   
比苹果好，超薄大显，无边框，
外观漂亮   
机子蛮漂亮，用起来也还可以，就是系统有点繁琐，不然苹果简洁
通话质量好   后盖很漂亮   性价比高   外观漂亮   屏幕大   
酷派8908  3G手机真不行！手机刚使用2天就出现死屏，其它还行！

整体还不错，像素不怎么好
支持国产机   
手机不错，性价比高

还行吧  帮别人买的
外观漂亮   
还可以   挺漂亮的  拍照也可以  
照相不错   音质好   系统流畅   铃声大   
耳机插孔是个设计bug，根本插不稳。我原来的moto，耳机线可以空中吊住手机不担心。原因是手机设计过薄（其实我喜欢厚实点的，握着手感好，另外可增加电池容量），耳机插孔不好处理。

通话质量好   信号稳定   比较一般   
手机用了有两个星期了，真的很好，外观漂亮，做工也好，听音乐音质非常好，就是充电时间太长了，要四个多小时才能冲满。
外观漂亮   功能齐全   性价比高   通话质量好   信号稳定   
性价比不错的手机，国产机还可以的。
功能齐全   性价比高   
刚买的手机，被汽车压了，但是只有屏幕碎了，别的地方完好无损，售后修完了，用着挺好的，皮实
系统流畅   信号稳定   软件也不错   
总体都很不错！我老婆很喜欢
外观漂亮   系统流畅   照相不错   支持国产机   
还不错，只是后盖太薄太滑了，一不小心就掉到地上了
外观漂亮   支持国产机   
第一次用这种功能强大的智能机，这一星期都在熟悉功能中，很喜欢。只是SIM卡较大，弄半天插不进去，自己剪了卡，好不容易用工具挤进去的，不知道还能不能拿出来
支持国产机   反应快   功能齐全   通话质量好   音质好   
还行  不孬  直至这个钱
分辨率高   
外观不错，内置桌面很可爱。只是电池不耐用，触屏不太灵敏，玩游戏有点卡
屏幕大   
电池不受用，总体来说是款不错的手机
反应快   铃声大   
外观漂亮，大小适合，反应迅速流畅。总体还好，不足之处的最关键的问题是触摸屏容易失灵：有时候来电了电话无法接起来，触摸屏失灵的时候屏幕无法左右翻屏，这时候左右翻屏会自动打开碰到的程序，会莫名其妙的弹出一些应用。后来经过试验，触摸屏失灵的时候，按电源键锁屏，再按电源键亮屏后触摸正常。可能是屏幕对静电比较敏感造成的触摸失灵。发现这个问题后一度想退货，但想想1千块的手机可能就这样了，弄来弄去流程也很繁琐，算了，也许以后酷派会打补丁呢？  屏幕的自动亮度也不能根据周围的光线亮度调节屏幕的亮度，始终就是一种很暗的亮度。
外观漂亮   分辨率高   铃声大   通话质量好   信号稳定   
手机还可以，就是客服人员不给力。问个问题排队，前面一个人等了我半个小时还不说话。真心讨厌客服
支持国产机   通话质量好   软件也不错   
商品还不错，物流也给力，京东加油！
支持国产机   照相不错   
音质不好。照相一般，还是买品牌好放心店。
比较一般   
不错，很满意的一次购物
外观漂亮   屏幕大   系统流畅   
用起来还是很顺手的，价格也比较合理，再用段时间追加评论！
铃声大   分辨率高   屏幕大   
支持国产机，性价比很好。
支持国产机   功能齐全   
整体还不错，电池续航能力比较差
通话质量好   外观漂亮   
1000元出头的手机做得真心的好看，大小也合适单手操作。
屏幕大   音质好   后盖很漂亮   
给对象买的，没见到实物，不过，对象说手机照相挺清楚的，内存也够大，运行很流畅，手机一般都在京东买，没什么问题，一直比较放心，就给满分吧
照相不错   反应快   
样式好看，女朋友很喜欢
性价比高   支持国产机   
手机挺好  支持国货  希望更好
字体大   照相不错   外观漂亮   
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好耗电
支持国产机   字体大   
给老妈买的。。听说很漂亮，没有看到实物。。
音质好   外观漂亮   
很好的手机。这是跟我同学买的第三台手机了。真的不错。

挺好的，简洁大方，很漂亮  
性价比高   分辨率高   信号稳定   外观漂亮   功能齐全   
好吧那么子孙伟华山水
支持国产机   比较一般   功能齐全   
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
性价比高   
看着现在的手机真是揪心啊，这开机速度，急死谁，手机反应速度也忒慢了，经常闪退，郁闷中，再也不买酷派手机了
开机时间长   反应慢   触摸不灵   
内存不足啊,能打能接,还算行.
功能齐全   
不错，帮我姑姑买的，适合女人用，小巧，很棒
待机时间长   外观漂亮   信号稳定   通话质量好   
很好、漂亮、实用、美观
音质好   外观漂亮   信号稳定   功能齐全   比较一般   
给同事买的，挺不错，比较流行的款式，手感不错，就是小卡不方便。
支持国产机   音质好   信号稳定   铃声大   系统流畅   
功能齐全，支持国货！还不错
照相不错   支持国产机   分辨率高   性价比高   通话质量好   
高性价比手机，使用流畅。
支持国产机   软件也不错   系统流畅   反应快   性价比高   
帮朋友买的  应该还不错
通话质量好   支持国产机   
还行，没怎么具体用，不好评价，但比较好看是真的
外观漂亮   照相不错   分辨率高   
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
外观漂亮   后盖很漂亮   照相不错   屏幕大   性价比高   
手机很薄，好看，运行速度快，就是电池不够用，没有怎么用就没有电了，老是自动装软件&hellip;&hellip;
铃声大   
货真价实太棒  比三星强(同价位

手机屏不好外，其他都挺好
系统流畅   照相不错   分辨率高   
酷派8908手机很漂亮，信号也很好，特别是Wifi信号很好很稳定。那些说酷派坏话的人我想应该都是喷子。酷派加油。

手机外形还可以，照像很清楚。
照相不错   
感觉都还好

照相效果非常好，屏幕图像非常清晰，音效非常棒、无破音，手机整体也漂亮，是那种一打眼就想得到的那种，这个价位物超所值。
功能齐全   分辨率高   屏幕大   
还好吧，就是后盖薄了些。。。整体还可以。
照相不错   分辨率高   音质好   
下载东西很快，内存够大，外观也漂亮，这次很满意

手机外观不错，画面清楚，像素最没1千3佰万最多5佰万，最差的是电池正常用一天不到就没电了，差。

酷派的第一次买做工不错，分辨率清晰
通话质量好   信号稳定   分辨率高   
刚用了半天  还可以  就是老板抠门什么都不送   就裸机一台
照相不错   
看起来很舒服，买个老婆用的~！很喜欢
外观漂亮   照相不错   
性价比高 做工不错 很喜欢
外观漂亮   系统流畅   
帮家人买的，感觉性价比高，挺不错的，像素和内存是大卖点。
性价比高   系统流畅   外观漂亮   
第一眼看见8908手机就被它外观吸引，大气，有点像苹果，单手操作很适中。酷！支持酷派，支持京东。
分辨率高   外观漂亮   支持国产机   照相不错   
性价比挺高的，就是屏幕不是那种平的，屏幕是凸起来的那种，边缘有点圆有点不太喜欢！贴膜不好贴！其它都ok

国产手机还需要继续加油。相信你们总有一天会超过外国的大公司的。

代同事买的，送给家人的，外观漂亮，性能反馈还不错，支持国产~！
反应快   铃声大   外观漂亮   性价比高   系统流畅   
画面很清晰，配置不错，电池不行
外观漂亮   性价比高   
上周三买的，今天才到，物流好坑的说，其他还可以。
系统流畅   分辨率高   外观漂亮   支持国产机   
性价比高，手机还可以
性价比高   外观漂亮   通话质量好   电池耐用   
手感好，总体很满意，赞一个！

质感挺好，就是电池容量太小
分辨率高   外观漂亮   
真好啊啊啊啊啊

不好贴膜，而且像素有水分，值得怀疑，卡槽很难放卡
比较一般   
太心急了，早知道就不那么早下决定了
比较一般   信号稳定   字体大   
好，照相不错，支持国产机，软件也不错
信号稳定   软件也不错   系统流畅   
0.0.............................
性价比高   
质量很好，做工非常精美，很喜欢
铃声大   音质好   
很好的一个手机

外观尤其漂亮，做工精细，屏幕细腻，要是电池2500就好了。
待机时间长   功能齐全   性价比高   外观漂亮   字体大   
给女朋友买的，感觉不错！

看起来跟苹果一样，界面给三星差不多、酷派真不容易
系统流畅   反应快   外观漂亮   性价比高   
系统，双击时，放大，卡死了，系统不稳定
比较一般   
不错，就是系统更一般的智能机不大一样
分辨率高   音质好   照相不错   性价比高   
做工好，手机漂亮，一手轻松把握，国产就挺好！不玩游戏这个机子挺好，游戏性能就差了毕竟配置在这了！性价比挺值！
信号稳定   性价比高   外观漂亮   音质好   支持国产机   
订单编号: 1114869709 很喜欢，是我所要的大小，适合自己，很漂亮，
外观漂亮   
轻巧美观，运行不错，而且配置蛮不错，放在手上非常顺手，挺喜欢的，可以说是物美价廉，在千元机里算是可以的。
外观漂亮   
一天一充，电下的很快，其他都满意
信号稳定   功能齐全   性价比高   照相不错   
大小合适，样式比较好看
性价比高   
挺好的，非常满意，特别喜欢，虽然有些小小的不足，总体都特别好，物有所值。
屏幕大   外观漂亮   通话质量好   支持国产机   系统流畅   
帮我妹妹买的，他说比较喜欢。就不能晒单了
外观漂亮   
很好很强大，对得起这个价钱
通话质量好   信号稳定   屏幕大   
机器很漂亮，买给老婆的，她超喜欢
外观漂亮   分辨率高   反应快   软件也不错   性价比高   
其他都还可以，就是电池不经用、耍游戏发烫得厉害。
分辨率高   外观漂亮   
手机还行吧，送人了。正在熟悉使用中。手机卡必须使用小卡，还得去换卡，有点小麻烦。
后盖很漂亮   支持国产机   
用着还行，可一买下午就降价，

很好用  很舒服  使用方便
信号稳定   待机时间长   
屏幕稍微小了点，其他方面都不错
音质好   外观漂亮   性价比高   通话质量好   分辨率高   
买给老婆的情人节礼物，用材好，手感好，显示色彩饱满、亮丽。音质纯而且音量大，WiFi上网超快。不足是其他功能用时反应有点慢半拍。
音质好   通话质量好   
物流超快，机子非常好，很好的购物感受，比实体店便宜300元满意度十分！
性价比高   
一般吧，物流听给力的
比较一般   
电池只能用一天，其他都挺满意
性价比高   
质量还好 功能齐全 照相反映慢不能连拍
功能齐全   照相不错   外观漂亮   
哎，看错了，还以为是大屏机。凑合用吧。
支持国产机   
好看是好看，就是信号太差，都不是满格的
比较一般   
很不错，很合适，很喜欢的
屏幕大   
外型美观，屏幕清晰，运行一般软件流畅，存储空间也够大，国产手机中比较好的一款
性价比高   
帮同事买的没用过，不知道咋样&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
音质好   支持国产机   性价比高   
就是电池不耐用！其他都还行吧！
外观漂亮   
使用的效果比较不错的，性价比还是可以的
性价比高   
外观不错，有点点卡

还可以。内存大

3月1日下单，2号中午就到手了！真是快！
软件也不错   外观漂亮   支持国产机   通话质量好   铃声大   
挺小巧 挺漂亮的一款手机  有些功能有点仿苹果的味道  适合小巧的女生使用 灰常不错
支持国产机   外观漂亮   
好好好哈哈哈哦啊好好哦啊好哈哈
屏幕大   
好好好好好好好好好好

挺不错的  能1100买到这样的还好  不过是给别人买的  具体我也不了解
分辨率高   
用了半个月再来评价，第一眼看到看到这个手机，真心非常喜欢，很漂亮的一台手机，虽然有那么一点点小瑕疵，但是觉得完全没有问题的那种，而且屏幕很清晰，相机很给力，拍照很清晰，这个真的很赞的。不过用的过程中，还是发现有问题，电池不给力，容量太小的吧，1720mA/h，不玩游戏也觉得不太够用，手机触屏好像有时不是很灵，打字快似乎跟不太上。还有，不知道是屏幕不给力还是我太暴力，手机一掉地上，上层的玻璃就碎了，好伤心，希望换了个新的屏幕还是好好的手机吧。
比较一般   支持国产机   外观漂亮   
给女儿买的，她很喜欢。用着感觉还好

很好，占屏很大，又薄。拿上手是像是iPhone一样。第一次在京东商城买手机，没想到这么好

造型不错，但是无法与魅族，华为，小米等比系统，安卓还有二级菜单，显得乱。

帮老婆买的，与其价格相匹配，支持国产，比之前用HTC好，外形还是很赞！
比较一般   支持国产机   
个人觉得,还可以,不错,对得起这个价.
音质好   外观漂亮   
一般吧~~~电池太不耐用了。。觉得不值这个价钱
铃声大   
还可以吧，给朋友买的，他说还好
支持国产机   照相不错   系统流畅   
说实话，手机外观很漂亮，像素也可以，不好的就是插卡不好插，后盖太薄太薄，很容易就弄断，玩游戏卡，玩个天天酷跑就卡，还四核，还不如以前我小米1的二核呢， 新密这送货的人太差劲，对待客户太野蛮，也不搭理客户，爱要不要的感觉，更别说让他送货了，自己去取就那么差的态度，要是让他送，还不吃了我，实在不行 这都是我的所买所得
外观漂亮   后盖很漂亮   功能齐全   
买到手感觉很不错。但有点遐思，就是手机的侧面有点松动。运用的东西有点多要自己慢慢删除。
支持国产机   照相不错   功能齐全   
mj6699的酷派8908晒单啦，订单编号: 1132010650。今天刚收到，外观高端大气上档次，功能很强大，性价比很高，已经入手3个酷派手机了，支持国产，相信酷派，希望你们再接再厉出最好的国产机！ 期待你们哦！京东发货也很快，很赞的电商，顶一个！
通话质量好   外观漂亮   待机时间长   支持国产机   
同学说后盖壳好薄 好害怕弄坏

手机一拿回来显示屏就摔碎了，太不结实了

很好！老婆很欢喜

拍照挺清晰的，音质不错。
通话质量好   
屏幕亮度调到最亮的话，屏幕占了40%多，电池的容量也很少，电很快就用完了，真的实在是太快了。其它方面还可以。
配送服务也不怎么样，东西直接放门卫里，电话也不打一个。东西都到了，订单跟踪还是显示等待送往合作站。
外观漂亮   比较一般   
很薄，很漂亮！速度很快，非常满意！

大小正合适手感操作还可以,可惜的是要把原来的电话卡剪得很小才行!干吗非得出小卡才行?毕竞现在很多人还是用的大卡啊!

送货速度快，手机漂亮。
外观漂亮   支持国产机   
手感很好，总体来说还是不错的，一下子买了两部！
照相不错   外观漂亮   
性价比高，非常喜欢，值得购买
通话质量好   音质好   
东西还是亲自买到手才知道好还是坏听别人说肯定不行
信号稳定   通话质量好   音质好   反应快   系统流畅   
发货速度很快，质量还可以，支持国产机
性价比高   支持国产机   
外观相当好看，没有用赞一个，用一段时间就知道是真的切身体会了。
通话质量好   支持国产机   性价比高   外观漂亮   
不错丶。。就是快递也很快。。。不错。。。

sm卡经常掉然后又自动连！莫名其妙的关机！电池用的时间太短!

还不错。  推荐买来试试。
后盖很漂亮   系统流畅   照相不错   
照相没有别人800万好
比较一般   
买给妈妈，妈妈觉得还好。
照相不错   外观漂亮   
产品好，物流棒，京东嫁给微信
反应快   屏幕大   支持国产机   
2月26日帮老婆订购的，快递很给力，27号就拿到货了，我那次的订单号是1118880593，是货到付款，手机很漂亮，老婆很喜欢...第一次上京东购物就买了个手机，觉得很方便，后来还买了个原装 手机套和苏泊尔的平底锅，觉得都不错..可惜的是今天老婆上街买菜，刚买几天的手机就被小偷给偷了，没开心了几天，诶..看着老婆不开心的样子，我决定--再上京东！毫不犹豫又给她买了一个相同款式的酷派大观手机，估计明天就能到货，希望老婆能开心起来，不要再那么郁闷了（这次的订单号是1140634990）-----天下不会无贼，开心再上京东！
支持国产机   
凑凑活活吧    屏幕内部有一条粗的划痕， 京东要求酷派售后做出检测，酷派售后很信心的说出了是水痕，但是是人为哦，就是不说是自己的产品的问题，酷派  京东的大神们   我吃多了是吗？刚买三天的手机让它进水？？？  知道你们和世界强牌的差距在哪吗？不是我不爱国   酷派售后很垃圾
一般般   
还不错 外观很漂亮，系统也很流畅 就是后盖太薄
外观漂亮   屏幕大   
还好，确实有点响，后盖不是很好看，服务一般，
外观漂亮   
电池还不错，不玩游戏三天不用充电，比较满意,   希望京东越办越好。
反应快   待机时间长   支持国产机   音质好   
送货有点慢，刚收到货还没有使用，不知道怎样！
屏幕大   分辨率高   
大小刚好，外观也可以，那后盖就不想说了。还有个问题下载了几个软件手机 就卡的不行，我想说手机是16个G我的内存卡8个G,连5分之一的内存都没占到，就卡爆，连个USB要等十分钟。。。。。
外观漂亮   系统流畅   
不错的东西，发货快，包装的很好
外观漂亮   
第一次在京东买手机，看中了这款酷派8908，总的说，这次购物还比较满意的。从下单到收货用了三天的时间，速度还行。手机到手后给人一种高大上的感觉，特别是外观和边框仿苹果仿的不错，分辨率看起来比我曾经要抢的红米和华为荣耀3C要好的多，触屏的手感更是没话说，虽然1G的运存不怎么够用，但在加上16G的内存已经对得起这个价位了，1300的后置摄像头更是满足了我爱拍照的欲望。最后说唯一一点不足吧....我去，老子这是翻新机吧，到手后发现里面有500多张别人的照片...坑谁呢，如果不是看着没多大问题不妨碍使用我早换了。
软件也不错   分辨率高   通话质量好   功能齐全   
买了五天就给小偷了，郁闷呀！
支持国产机   铃声大   通话质量好   
屏幕很大，外观很漂亮，实惠
软件也不错   系统流畅   性价比高   功能齐全   音质好   
手机很漂亮，相速高。合适女人用。最好的产品。发货快。
后盖很漂亮   音质好   反应快   通话质量好   信号稳定   
东西很好，就是不是原装的手机。不过还好用了，
支持国产机   
今天刚拿到，给老婆买的  她很喜欢 手机很漂亮   4.5英寸单手持握刚刚好  国产手机真是越做越好啦！！！
外观漂亮   支持国产机   后盖很漂亮   
已经使用了一段时间了 整体感觉不错
性价比高   
很好看，高端大气上档次

一部不错的智能机，性价比好
支持国产机   性价比高   系统流畅   
充电慢，用电快，每次都要充4个小时以上。
支持国产机   音质好   分辨率高   软件也不错   
东西还好，比上不足，不下有余，希望酷派逐渐强大越做越好。
屏幕大   性价比高   电池耐用   
不错  屏显效果非常好   物超所值   

样子没的说，就跟苹果差不多，做工很棒。支持国产机，第一次用国产的，印象很好。不错。推荐女生们用
照相不错   性价比高   支持国产机   铃声大   通话质量好   
第一次购买酷派的机子，帅呆！千元价格，四核，索尼镜头，5吋，稿分辨率。。。。。。都值了！还有，外观漂亮，开机使用系统流畅、色彩艳丽、、、、、唯一不足：电池只能够用1天。按照目前的技术，国产机真的足够应用了，没有必要给国外牌子赚取人民币暴利！！！！
照相不错   系统流畅   分辨率高   通话质量好   外观漂亮   
国产机,做工越来越好,支持国产.
性价比高   支持国产机   
还行吧，不是我用的，帮朋友买的
照相不错   反应快   性价比高   比较一般   支持国产机   
之前用过 还不错 外观很漂亮 电池 还行
音质好   外观漂亮   性价比高   
也许国产的就这样，，，还没有怎么用每天要冲电两次，，，玩一下游戏手机的上部分很烫，这温度如果是水肯定是不敢洗澡的，，，手机闪光照的照片还没有闪光照出来的好，，，这是我用了一段时间的感觉，，真要知道有这效果，送我可能都要考虑了，，，
比较一般   
还好 就是没看清是小卡 我之前的卡没用了 
外观漂亮   支持国产机   
其他都还满意!就电池太少了!


支持国产机   
帮人买的，很不错，支持国产机
软件也不错   功能齐全   
这款手机外观漂亮，酷似iphone,做工精致；性能一般，不过我们1300万像素和16g存储设计还是比较实用，对于一千多元的手机也值了。

1.为什么不能关闭数据上网
2.有时候来电没有铃声
我已root
外观漂亮   
快递很快，机子还不错
外观漂亮   功能齐全   支持国产机   性价比高   屏幕大   
不错我很喜欢老公挑选的超薄好用

现在电话薄有时候点不开，要点几次有时候才有用，真无语
比较一般   
外观很漂亮，很喜欢，不过照相机像素好像不怎么样，整体还不错，好评，好评！

这是手机，不是游戏机。。。。。。。。。。。。。
照相不错   铃声大   
有点像苹果的外观，不太经摔，声音脆亮，屏幕颜色鲜艳，照相清晰，耳机听音乐音效非常不错~属于超值款手机！
通话质量好   铃声大   后盖很漂亮   字体大   外观漂亮   
很漂亮，功能一般，够用。
功能齐全   后盖很漂亮   
手机还不错，电池不太给力！

信号稳定   性价比高   系统流畅   支持国产机   
这个手机很不错了，毕竟价格在那里质量还不差，感觉照相功能真的很不错。然后就是玩什么稍微大点的游戏都还可以的。给好评吧。性价比很高了
照相不错   外观漂亮   信号稳定   
订单号：1132123201 这手机太漂亮了，物超所值，老婆爱不释手，希望国产机越来越棒！
支持国产机   分辨率高   音质好   照相不错   
对我来说还满意，我支持
待机时间长   外观漂亮   
不打开微信和QQ就不会有消息提示
电池耐用   
刚拿到手，第一感觉还不错，运行还不知道啥样，用了再来评价。。
照相不错   性价比高   音质好   
我购买的酷派8908手机才使用不到一个礼拜就出现通话时对方总是听到我手机的噪音，我把问题反馈到客服，答复我是要寄回厂家检测，然后才能换机，而检测的时间是5-10天，我没有备用的手机，但是我有很多客户及供应商，朋友，同事都需要手机联系，每天多达几十个通话，难道我又得买一部？？ 我用手机致电给客服的，而客服是明明白白，清清楚楚的听到我手机的噪音，证明我没有说谎，为何就是一定要按程序办，不可以马上跟我换货吗？售后就那么不如淘BAO，苏N，国MEI？？？我在京东购买了很多次手机，去年买一部I9300手机也是有问题，买回来时外观就掉油漆了，由于我开机了，就不给换，京东就这样欺负消费者吗？？？ 我们还有什么权益？？？
外观漂亮   
同事买的，外观挺漂亮，手机很轻薄。
分辨率高   
真心漂亮 就是太薄了电池小
屏幕大   照相不错   支持国产机   
很好，给老妈买的，很喜欢，嘿嘿
信号稳定   功能齐全   软件也不错   外观漂亮   字体大   
屏幕还是小了点，有点耗电。但是机子运行还不错，值得一用。
外观漂亮   支持国产机   性价比高   照相不错   
听漂亮的，挺好看的，也很好用
信号稳定   通话质量好   支持国产机   
手机还不错。发货速度快
软件也不错   支持国产机   反应快   
拿到手机好几天了，特地没着急评价使用了几天试试，感觉效果不错，这个价位这样的配置差不多了，运行还不错，照相也挺好用的。
外观漂亮   照相不错   性价比高   支持国产机   后盖很漂亮   
手机外观很漂亮，屏幕很好
功能齐全   照相不错   
手机很好用，，跟其他手机一样电池不耐用通病比想象的还好
外观漂亮   音质好   分辨率高   
很好的手机，手感好。后盖有点薄。
外观漂亮   照相不错   功能齐全   分辨率高   音质好   
打开盒子惊呆了，没想到这么漂亮。外观绝对给力。国产机真的是越来越好了。这个手机老婆肯定很喜欢
外观漂亮   分辨率高   性价比高   系统流畅   
不错。。。。。。。。。
外观漂亮   支持国产机   
不错，手机很漂亮，很喜欢
性价比高   支持国产机   通话质量好   
触屏不太好用，竟然链接电脑都出问题
照相不错   
送货给力。使用上暂时还没什么问题
性价比高   
手机很漂亮，做工也精细，cpu差了点，还有就时是通话声音不是很纯静，第一次用酷派手机，感觉还是挺不错的！

不错，快递居然开个福克斯来送货

手机不错，很漂亮，很精致的。但是手机的RAM太小了，系统就占了一大半的，处理器也有点低，不适合玩游戏，玩游戏有点卡，对于手机发烧友来说不是好的选择。手机电池能在大点就好了。其余的都还不错。
照相不错   外观漂亮   通话质量好   分辨率高   比较一般   

    挺喜欢，手感挺好，照相也挺好的，价钱也行，总体不错
信号稳定   支持国产机   
手机挺好的     拍照很清晰    值得购买

帮朋友购买的，用的还不错。
通话质量好   信号稳定   系统流畅   
给老妈买的，当初想能拍照，能用微信就行。拿到手感觉真不错，屏幕感觉很好，也不用贴膜了，大小合适，拿在手里感觉很好。
外观漂亮   反应快   分辨率高   系统流畅   通话质量好   
东西用了几天，后壳扣不紧，屏保和保护壳都不送。电池就不说了（1720），容易发热。用的小卡，自己花钱剪卡。信号不怎么样。触摸键不够灵敏，屏幕边缘是弧形的导致屏保贴不紧。总之有点后悔。
比较一般   
一般般做工，后盖很薄。希望日后系统等各方面加强改进，争取把国产机子做强做大..........
比较一般   
这是替朋友买的 我之前买过了 还不错
支持国产机   
嗯，触屏不错，但不知道哪里出了问题，已经恢复了3次出厂设置，有时信号太差，根本没法打电话。手机自带铃声经常不响，说是无法打开该文件类型，过一段时间又可以打开了。。。无语。外观很好看，像素一般吧。
外观漂亮   
勉强对得起价格

27号下的单子28号就到了  就是后盖太薄了！
通话质量好   铃声大   屏幕大   音质好   
为什么无法把手机里面的程序转到内存上去，程序多太费空间了
外观漂亮   功能齐全   
比想想的要好，跟苹果差不多，挺好用，就是内存小点。
性价比高   外观漂亮   铃声大   分辨率高   
手机挺好的，就是感觉分辨率不是很好，其他都挺好的。。。。
外观漂亮   
有点卡，反应有点慢，其他的都还不错。
照相不错   后盖很漂亮   分辨率高   铃声大   
电池只能用到四小时，真心很差。。。。。。。
电池很差   
很喜欢，很性价比，总体都满意
照相不错   分辨率高   外观漂亮   系统流畅   
 还可以，屏幕清晰，处理器还得加强哦
支持国产机   
咋一看很像苹果哦，以前用的是大屏幕手机，现在换了这个。后盖太薄了，容易掰断啊！生怕一用力就...好多酷派的软件，占用内存好大，通病！卸掉了一些软件才好些了。总体感觉适合女孩子用的，1300W像素感觉没有800W的诺基亚好啊！带点商务功能。千元智能机做到这样不错了，就是手机CPU处理器的确烂哦。
功能齐全   支持国产机   铃声大   音质好   
买给老婆用的  她挺喜欢的
通话质量好   铃声大   外观漂亮   
手机不错，就是那个卡槽真的有点紧！
屏幕大   外观漂亮   支持国产机   分辨率高   
手机的外观是很让我喜欢的，看起来很可爱，摸起来也顺滑，轻薄。电池不耐用，手机内存只有13G，没有16，运行内存也不够1G，这些都不是问题，让我气愤的是，手机像素根本没有什么1300万，拍照实在是不怎么样，而且，感觉这个手机，有点自我良好的感觉，在这手机上拍照，再用美图秀秀弄一下，这个手机上看，感觉挺好的，挺粉嫩，发到电脑上一看，我去，整个一灰头土脸。太气了，拍什么，别人看到的都是黑的！自拍根本不行

电池不耐用，很容易发热
分辨率高   
111111111111111111111111111111111111111111111
分辨率高   性价比高   照相不错   系统流畅   
机子很漂亮，国产苹果机呵呵
后盖很漂亮   性价比高   支持国产机   
很不错的一款手机，款式有点像IPHONE5的样子，尤其刚刚降价，性价比很高。只是可惜内存有点小，还有就是酷派对定制太深入了，很多第三方软件都不能用，还有就是不知道为什么很多软件都只能装在十分窄小的手机内存上，放着大大的SD存储空间却不能用。
性价比高   支持国产机   
软件界面觉得不错，就是电池容量偏小
软件也不错   照相不错   
我们的国产货真的不错

做工精细,手感也好,支持国产货.
照相不错   音质好   性价比高   
屏幕大小及配置正是我喜欢的一款，方便携带且系统反应速度不错。
性价比高   
别人的不知道怎么样，反正我买的这个不怎么样，好卡，ROM没有一G，像素还可以把。
字体大   照相不错   后盖很漂亮   
用了几天手机不错，只是移动信号太差有时有有没有。要是有联通版或者电信版就好了

同事说机子是不错的，看着也挺喜欢，性价比较高
软件也不错   分辨率高   功能齐全   系统流畅   
反应一般，电池太不耐用了，待机也就从早上到晚上就没电了
铃声大   照相不错   
手机当然是很漂亮的，外观很讨人喜欢，听音乐的话也很棒，通话时听得很清晰，但是屏幕可能有点问题，画面四周有明显的黑色边框，不能完全填充整个屏幕，而且滑动时总感觉有点卡，触屏也不是很灵敏，自启软件有很多，酷管不能完全正常运行，但是这个价位也还可以吧！
外观漂亮   音质好   通话质量好   
照相清楚，外观漂亮，手感好，屏幕靓
音质好   屏幕大   信号稳定   系统流畅   
系统软件删除方便，只是删了有几次系统时间显示不正常
支持国产机   
第一  手机没有16g 第二 手机底部漏光 第三 手机像素非常垃圾 第四 手机晃动里面有杂音 第五 手机运行内存不到1g第六 手机插槽非常难安装，好不容易安上取不下来 第七手机后盖很薄也很软 不小心就会断  第八 一千多元很不值  真的不值   真心话

机子拿回来耳机一个声音大一个声音极小，试了几个耳机都是一样。手机的接口肯定有问题。系统不稳定，相机程序卡容易崩溃。发热严重。中兴的UI还不如原生安卓，极其烂的UI。
很国产   
玩游戏很热，也很卡，我玩了十多天才来评价的，很垃圾的酷派，垃圾。
比较一般   
帮人订的，用着不错。。。。。。。。。。。。。。。。
支持国产机   
用起来还可以，电池不耐用
支持国产机   反应快   系统流畅   
太快了！太快了！昨晚11点下的单，今天12点就到货了，全新机，款式非常漂亮，机身&amp;电池&amp;旅行充电器&amp;USB数据线&amp;耳机&amp;说明书&amp;保修卡通通全齐全新！1300万像素拍照相当漂亮，前边摄像头也好，通话清晰，声音够大，充电也不会热，屏幕清晰，机身够薄，重量刚刚好，家人一拿上手超级喜欢！推荐给大家，非常不错的手机，赶紧抢购吧，支持国产手机，支持酷派！加油~
反应快   功能齐全   性价比高   外观漂亮   照相不错   
手机外观很漂亮，特别是手机边缘的部分，做得相当精致，后盖也很漂亮，打开手机后，软件运转得相当快，比我之前的手机至少快好几倍，用起来得心应手，打开网页也很快，几乎瞬间就可以了，另外手机像素特别高，拍出的相片很清楚，色彩的区分明显，机身很薄，也很轻，拿去来很舒服，还有手机里面的酷管家很方便，不有再下其他的软件，很是便捷，总之手机很好，很满意
通话质量好   反应快   信号稳定   电池耐用   支持国产机   
酷派的手机真垃圾，虚拟按键和触摸老没反应，玩会游戏就发热的厉害，这是最后一次买酷派的东西了
比较一般   触摸不灵敏   发热严重   
手机是2/20日取回家的，打开看到真是一个非常漂亮的手机。
特意用了两天来评价此款手机。
1、总的来说非常不错，款式新颖、4.5英寸屏幕不大不小拿到手里刚刚好。
2、这款手机7.9mm的厚度还是让周围的朋友看了爱不释手。
3、后置1300万的堆栈式摄像头还是不错的，比我原来的手机成像效果好了不少。
4、屏幕显示效果细腻、不差。
5、游戏方面下载了个神庙逃亡测试，不卡很流畅，还是很给力。
6、通话质量没有信号方面的因素情况下中规中距，铃声、音乐比较细腻，没有杂音破音。7、本人比较喜欢这款周边的铝材，感觉是相当的精致。
8、康宁的玻璃还是需要加个不错的贴膜来保护爱机。
不过现在国产机能做到这个程度已经相当不错，所以推荐给大家，非常不错的手机，赶紧抢购吧，支持国产手机，支持酷派！加油~
后盖很漂亮   
不错，手感很好，功能也不错
外观漂亮   
屏幕很好，样子漂亮，整体做工一般，按键有点松动。
性价比高   后盖很漂亮   
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
字体大   音质好   功能齐全   系统流畅   外观漂亮   
挺轻的，就是系统渣，内存小，玩一会发热
后盖很漂亮   
很好，就是装号码卡时有点难装
支持国产机   性价比高   功能齐全   音质好   分辨率高   
手机质量不错，运行速度快，高清屏很吸引人，合金外框很好，果断入手，1099很实惠，缺点是电池容量小，耗电量大，自带软件多了一些，后盖太薄了，卡是小卡，必须剪卡才能用
功能齐全   分辨率高   音质好   字体大   性价比高   
给妈妈买的，妈妈很喜欢
外观漂亮   
性价比高，外观看起来舒服，有特别的拍照功能，力挺国产。。。
通话质量好   照相不错   软件也不错   支持国产机   
我的酷派8908手机，订单编号1106995950 看了看手机大气的外表，华丽的页面，用了几天啦，我用过很多手机说实话这机子功能很强大，性价比很高，这款是我觉得最值，国产机！国人的骄傲，支持国产，支持酷派。期待酷派！加油！再接再厉出最好的子机。
反应快   分辨率高   系统流畅   支持国产机   通话质量好   
挺好的漂亮，跟苹果五一样的结构！适合女孩子！

手机挺漂亮.支持国产机.
软件也不错   支持国产机   
性价比很高    手机很漂亮我很喜欢
性价比高   照相不错   支持国产机   
国产就是好东西不错，值得买
支持国产机   通话质量好   外观漂亮   功能齐全   后盖很漂亮   
手机反应还可以 只可惜资源比较少 开机速度不太理想 可能是我软件装多了 自建的交流群373637579大家一起讨论啊
比较一般   支持国产机   铃声大   音质好   照相不错   
 刚到手，外观不错          
功能齐全   
Very  good,我用着挺好的
功能齐全   支持国产机   性价比高   系统流畅   
国产手机中算是比较漂亮的一款，电池在大就更好了
外观漂亮   系统流畅   分辨率高   
样子很漂亮，给妈妈买的，妈妈很开心，像素也很高，很不错哦！
支持国产机   外观漂亮   电池耐用   
还好吧，手机很轻，小，拿在手上没啥存在感，呵呵，总体不错
分辨率高   照相不错   外观漂亮   
ROOT后系统不稳定又还原了，还是有点毛病，断不了网了，不知道怎么解决，其它用着还行
支持国产机   通话质量好   功能齐全   信号稳定   
用了几天才来评价的，总体感觉还行，屏幕比较美观，大小也合适，分辨率也比较高；像素还是挺高的，有些噪点；通话功能也ok，在国产机里面还是挺不错的。系统流畅度一般般，总感觉有点点延迟；还有就是打开和关闭应用有点繁琐，玩游戏会有点发热；退出相机有时会出现卡顿现象，希望有待加强。
分辨率高   
这个还行吧 基本上也够用了
系统流畅   
屏幕不错，机型漂亮，超薄迷你。拍照神器。缺点cpu很差，反应慢不适合玩游戏。性价比一般

照相不错   
手机很漂亮，这个价值，快递很快。
音质好   屏幕大   性价比高   后盖很漂亮   
手机OK，物流可以，支持国货。
性价比高   信号稳定   照相不错   后盖很漂亮   支持国产机   
屏幕有点突出来了，但是还是不错的。喜欢照相的朋友还是蛮好的 1300万很清楚。
支持国产机   通话质量好   玩游戏卡   
机器挺好用的！没什么说的！就是赞了

我记得当时抢的是大神f1，没注意变成了8908。算了。
拿到手机总体感觉不错，没装电池，轻的像羽毛。呵呵，最想吐槽的是卡槽！卧槽，这能叫卡槽？塞了半天到还真塞进去了，手机卡磨损严重！哎，这个价位不多说什么了。再见

挺好的 支持国产 字体可以放大
字体大   
买给上学的弟弟用，感觉还可以，实在
支持国产机   系统流畅   分辨率高   
还可以！！！！！！！！！！！！！！！！
功能齐全   系统流畅   反应快   后盖很漂亮   
外观漂亮，送货速度很快，大屏机，挺好用的
性价比高   支持国产机   分辨率高   
抢不到大神，又很急用，只好先买这个了。手机刚收到，打开第一眼觉得外形很好看，试了一下，触屏挺灵敏的，总体感觉不错，适合女生用的一款机子，有点小不满的是自带软件多了些，像咪咕音乐、移动门户、移动游戏大厅、手机视频、随e行等软件可不可以不要装啊？还有手机是小卡槽的，要剪卡。手机其他性能有待时间考察。最后要赞一下京东的物流速度，很给力，昨天傍晚6点时下的单，今天中午就到了，还有送货员叔叔的态度很好、很亲切。
支持国产机   
很不错的 一款手机  行性价比可以  外观不错 
铃声大   分辨率高   性价比高   电池耐用   音质好   
机子一般，给5星是因为京东客服的服务态度好，真的无话说，赞一个吧

比较一般   支持国产机   字体大   
手机外观设计很不错，大小正和我心意
支持国产机   电池耐用   
我的酷派8908晒单，订单编号: 1128912470，今天到货了。总体还行，屏幕大小正好，适合女性们使用。还算满意吧。具体好不好得用过一段时间才会知道的。支持国产吧！
信号稳定   功能齐全   
手机反应迟钝,电池容量小，其他还可以
分辨率高   支持国产机   
国产机也不错，希望质量上能提高
外观漂亮   系统流畅   支持国产机   
还不错 屏幕清晰 感觉性价比不是很好。
外观漂亮   性价比高   照相不错   

酷派 8908 3G手机（白色）TD-SCDMA/GSM
1000多的机子没啥好说的,相机好像没说的好
通话质量好   信号稳定   系统流畅   
还行吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

刚拿到手机，白色的外观挺好看，总体感觉不错啊！虽然是4.5寸的屏幕，感觉也不算小了，屏幕也挺清晰的，就是不知道以后用起来怎么样！电池的容量不是很大希望用起来能定的时间长点！
后盖很漂亮   支持国产机   
机子很漂亮 真的很漂亮  屏幕很出色 真的很出色 不是我一个人认为 是我一个用着苹果5的同事说的，个人感觉比苹果屏幕要舒服 就是自带软件多了点  支持国产 真的不错  拿着手机座公交车 竟然都有人问我手机啥型号 哈哈  超值
反应快   性价比高   照相不错   后盖很漂亮   支持国产机   
手机用着很舒服 触感很高 侧面很像苹果5 像素高 分辨率高 自带软件可以轻松卸载 就是手机爱发热 还是一块电池 比较费电 希望卖家可以改进
支持国产机   
像素不错，用着挺合适的
通话质量好   外观漂亮   支持国产机   
对不玩游戏的人来说，这是超高性价比的神机了。屏幕显示很不错，单手拿起来很舒适，通话质量很不错，拍照也还可以，内置有改字体换主题之类的软件，挺人性化的。但是讯号感觉有点不稳定，明显比不上三星，不过呢，支持国产吧。最最坑的就是电量了，连接wifi下载东西，那电量掉得看着都心疼。Ps：刚拿到手机时，摇动手机会有响声，还以为手机有问题，后来发现是旁边的金属按键的声音，应该不是质量问题
反应快   支持国产机   
适合女生使用，这手机最大亮点就是屏幕不错，暂时没发现有什么毛病。

一切都还好吧，只是昨天下了一段视频，放到一半就不能放了，不知道是什么原因，还有就是真的是轻的可以啊。
分辨率高   外观漂亮   功能齐全   
屏幕大小合适，女生使用，给老婆买的！系统反应液快！功能还好！就是快递太慢了，严重鄙视邮政快递的东东！
音质好   系统流畅   功能齐全   支持国产机   
挺好的，就是没过几天价格又降了，当然里面不含移动电源，就当电源是买的吧！
信号稳定   
手机用着很舒服     触感很高     侧面很像苹果5     像素高     分辨率高   自带软件可以轻松卸载      就是手机爱发热   还是一块电池     比较费电    希望卖家可以改进   国产机酷派       好样的     努力走向世界之林
屏幕大   系统流畅   照相不错   反应快   
拿到手后第一感觉就是挺秀气的，适合女生使用，机身超薄很漂亮，至于操作有些还在摸索中，总体满意吧
外观漂亮   
很好很好很好很好很好很好很好很好
后盖很漂亮   支持国产机   
手机很不错，分辨率高，外观精致，但是音量键没有很好的嵌合，摇起手机来音量键会做响，还有电池不耐用
分辨率高   外观漂亮   
首先我不是手机发烧党，只是稍微懂点手机方面的东西，我给8908的评价是：除了后盖有点薄，摇晃感觉有点细微部件发出响声（没发现影响使用）以及电池蓄电量较少之外，其他本人都比较满意，照相也还行，总的来说性价比还是比较高的。
铃声大   性价比高   支持国产机   音质好   系统流畅   
手机外观挺好的，妈妈很喜欢

性价比高   
给个4星 以为售后部怎么好没解决我的问题， 我今天刚收到手机 无法连接电脑 急坏了 还是我自己在网上查到原因解决的，具体怎么解决的不告诉你们， 让你们也感受下售后怎么跟你们说的，  俩字推卸责任
系统流畅   通话质量好   分辨率高   
我的酷派8908晒单啦，订单编号: 1124261289 ,送老公的生日礼物，看上不错，看了看手机大气的外表，华丽的页面，这手机说实话功能很强大，性价比很高，这款是我觉得最值的买的，所以推荐给大家，希望大家也喜欢它，这么多年了一直关注酷派，没想到他们越做越精致了，值得欣慰，国人的骄傲，支持国产，相信酷派，希望你们再接再厉出最好的国产机！ 酷派！加油！你们是最棒的！
价格还算合理~！！！！！赞赞赞。京东就是快，上午下单，下午就到货了，超赞。而且快递员还指引我去最近的地方剪卡。免费的哦。不错，京东棒棒棒！好样的。
照相不错   支持国产机   
好看喜欢，确实是不错的国产机。
系统流畅   音质好   支持国产机   照相不错   
还不错 功能也很强大 欲有所值

因为快递在附近所以超快给力！1300万像数够清晰，，手感方面操作方面比较顺手，整体良好！而且外形酷似某苹果！好喜欢！
功能齐全   性价比高   支持国产机   音质好   照相不错   
手机看起来很漂亮，于是用了几天再作评价，但上网有点卡，电池不给力，一天就要充电了，没有想象中好，本来想买小米的，但后来还是买了酷派8908，有点后悔，建议加点钱买小米。

帮买的，据说还好

手机很好。

用了十多天了，整体感觉不错，如果运行内存大点就更好了。
照相不错   性价比高   通话质量好   信号稳定   
大屏的小手机，外观相当不错。到手后许多同事都不感相信屏幕为4.5的。看超来手机不大。女同事相当喜欢。手机运行流畅。很不错的手机，很不错的酷派。京东送货没得说!.......快得很。
支持国产机   外观漂亮   信号稳定   照相不错   反应快   
一分钱一分货，机子还行
比较一般   
好的，只要你用过，苹果也是一样的。
反应快   分辨率高   功能齐全   
手机真心不错 有点像苹果！
外观漂亮   功能齐全   信号稳定   通话质量好   分辨率高   
后盖薄,.......因为之前想抢购大神,,没到手,,看到这个,,,总觉得不是心里不是个滋味
屏幕大   铃声大   比较一般   
外观漂亮，电池不给力
支持国产机   外观漂亮   
这手机，让我说什么好呢，这像素，这分辨率，还有上面带着的软件，啥都不说了
比较一般   
手机是很不错，只是刚买依循就降了一百，还有就是SIM卡特别难插，自己插得现在手机坏了，要换卡槽220元，搞得很不爽
分辨率高   屏幕大   照相不错   
外观还是挺好看的，就是开机慢，运行内存太小，装不了几个应用。最大的质量就是经常打或接电话无音，出现这种情况频率挺高的，挺烦的，搞得昨天我的快递都没收到，接了二次都没音，等我重启后，人家快递已走了。很想退货。
外观漂亮   
整体感觉很好，外观漂亮，系统也还算流畅，在移动剪卡的时候发现剪完之后也插不进卡槽，用砂纸打磨之后才塞进卡槽  
性价比高   支持国产机   外观漂亮   
总体还可以啦  可以买来耍哈子的 就是唱吧不好玩音质不好
字体大   分辨率高   软件也不错   通话质量好   屏幕大   
一如既往的支持京东，赞一个
照相不错   通话质量好   性价比高   
手机  有质量问题   手机晃动时有声音  好像有东西掉了一样   。。。   还有追重要的是  手机充电时玩的时候手机十分卡   下面三个键不受控制，乱跳。   就是外观不错   
外观漂亮   
给老婆买的 还不错的手机
照相不错   分辨率高   
还行吧，凑活着用   谁叫咱第一次
还行   
机器简直太好看了，电池还是可拆卸的，玩了一天，照相也相当给力，唯一的缺点删除照片的时候会卡盾一秒左右，不知道是什么原因!要是后续系统升级能解决就完美了
外观漂亮   字体大   音质好   系统流畅   性价比高   
白色很好看

外观漂亮，分辨率也挺好，系统还可以，就是电池太不不给力了，一天不到就没有电了......
系统流畅   分辨率高   后盖很漂亮   外观漂亮   
外观可以 电池不经用啊
反应快   性价比高   
不错的一款手机   
支持国产机   性价比高   外观漂亮   照相不错   分辨率高   
送货的速度非常，昨天中午下的订单，今天中午就到了。还没开始用，看外壳是很漂亮的。在充电，很期待~~~
屏幕大   
手机很好设计的不错啊外观都挺好的!!!
分辨率高   功能齐全   支持国产机   性价比高   
性价比高！！厚度有点小气，较适合女孩子用！！
照相不错   分辨率高   性价比高   
挺不错的  希望用的时候不会卡 
性价比高   支持国产机   
刚买的、外观可以、反应差、太卡了，相素不咋滴有点上当的感觉1300W、电池不给力、8908、快递给力、、、、。
外观漂亮   
动心的不用看差评！差评的太奇葩了。先说优点，外观借鉴苹果的设计不错，屏幕清晰度个人觉得完爆小米，4.5寸屏单手操作很好，摄像头给力（对焦稍微慢点），机身重量厚度合适（后盖是有点薄），中型游戏没压力，大型暂时没试过。缺点，键有点松旷，不必在意。电池续航能力很鸡肋。总体来说平时用足够了，性价比还是很高的
屏幕大   支持国产机   系统流畅   外观漂亮   性价比高   
帮同事买的，同事说外形漂亮，功能也可以，就是电池不给力
外形漂亮   
外形，功能等方面都可以，就是电池不给力呀
支持国产机   外观漂亮   
手机质量不错 物有所值
外观漂亮   支持国产机   性价比高   
款式很好看  女生用挺小巧的  屏幕分辨率不错  
照相不错   
这个真心不错，就是得剪卡不好
外观漂亮   支持国产机   系统流畅   照相不错   信号稳定   
卡槽严重有问题，小卡都装不了，还被移动的客服把卡槽弄坏了，建议不要买。
铃声大   屏幕大   
国产战斗机，好机好机。
性价比高   照相不错   音质好   
很喜欢，很喜欢，

给老婆买的！！价位感觉挺合适！！总体还不错支持国货
后盖很漂亮   字体大   反应快   支持国产机   外观漂亮   
CPU够用了 一手可以很方便的操作。很薄，外形漂亮，没想到国产机也能有这么好的设计。就是移动定制，垃圾软件比较多，希望能有官方ROM
系统流畅   照相不错   分辨率高   外形漂亮   
给儿子买的！！价位感觉挺合适！！总体还不错支持国货

手机看是蛮好看的。。性能就稍微差一点      总之外观党必选。
性价比高   外观漂亮   
不错。。。。。

4.5寸适合携带，屏幕清晰，玻璃手感好
外观漂亮   性价比高   功能齐全   
第二天就到了挺好用移动的卡怎么老上不去网

白色酷派8908晒单啦，订单号1116820840， 刚收到这个机子的话，真的让我高兴了好久， 机身很薄很漂亮，真的如卖家描述一样好。 是女孩子首选的一款， 上网速度特别快， 容量大， 反应速度也快， 真的比我想像中好很多，特别是发货速度超快， 2/25号订购的， 2/26号就收到了。 谢谢京东的大力支持。 
待机时间长   后盖很漂亮   功能齐全   信号稳定   通话质量好   
很好很好很好的东东呀
音质好   
用了有几天了，最大的感触就是电池太不耐用了，充满电，我只是玩个智能连连看，不到1小时，电都用了一半了，而且机身特别烫，我赶紧停下来，怕爆了，不过，如果不煲电话粥，不玩游戏的话还是能待机30个小时左右的，还有后盖真心太薄，每次我小心翼翼的，就怕一个不小心被我折了，另外无线信号还挺好的。
系统流畅   通话质量好   性价比高   功能齐全   照相不错   
我刚买这款。象素1300万，很好用。买价1900元，配置4400毫安的电小二充电宝一个，晚上充完电，第二天可以使用十个小时左右（我一直在用手机看书及电视），下午四点左右电差不多就快用完 ，再使用充电宝给手机充电，基本满足我的使用。照片质量真的是其它手机无法比拟的，我就是冲它的照相功能而买的这款手机。建议，在买这款手机时，一定要再弄一个充电宝。这样就一切OK了。
系统流畅   音质好   功能齐全   外观漂亮   反应快   
还可以，整体不错

手机还是挺漂亮，电池不咋地耐用
照相不错   外观漂亮   功能齐全   系统流畅   
第一次到京东购物，多快好省
照相不错   功能齐全   
手机总体不错，配送很快，体验后再看。
支持国产机   系统流畅   
除了好看一点，和介绍的一点都不一样，尤其是待机时间，通话时间，严重的不符。
比较一般   
快递4天才到。。。。。。 手机到手没一天时间 就坏了 屏幕不能用  无语了  不过手机挺漂亮的  
质量不行   
给朋友买的的，感觉还可以
比较一般   支持国产机   
性价比高，手机更新快，新机型层出不穷，这款不错，用2年，再买新的，比掏3、4千块钱买一个划得来。
反应快   外观漂亮   软件也不错   后盖很漂亮   照相不错   
后盖太薄了，感觉一用力就坏，有点儿耗电，系统运行内存什么不开，一直接运行占用60%以上。有些部件找到了山寨机的感觉！有待堤高！
照相不错   
屏幕好，摄像头1300，不错
性价比高   通话质量好   
这个手机很漂亮也很耐用
功能齐全   铃声大   反应快   
质价相符，电池容量小了点。
外观漂亮   照相不错   分辨率高   系统流畅   
帮外甥女买的，挺好的，玩游戏不卡
性价比高   
还不错，以为拍的是前黑后白的，拿到发现是全白的，适合女士
功能齐全   支持国产机   
买了觉得很不错，外观也挺漂亮，小巧。功能齐全，上网速度快。
照相不错   功能齐全   信号稳定   反应快   待机时间长   
挺性价比高的一款手机。
照相不错   分辨率高   外观漂亮   屏幕大   
性价比较高的一款手机，用的很舒服，比我的原来的摩托罗拉好用了多少倍，系统也比较流畅！
软件也不错   分辨率高   性价比高   信号稳定   后盖很漂亮   
机子基本可以，通话质量还行，就是电池不耐用，还有就是送货速度超烂，本来是要求2月20号送到，结果推迟了整整一个星期，我是帮朋友订货，弄得我超为难
性价比高   
...................................
比较一般   
刚买来一个星期，整体感觉不错。像素蛮高，拍出来的相片很清晰，唯一不足的地方就是为什么充不满电为什么充不满电呢
音质好   外观漂亮   
4.5英寸720p的屏，PPI达到326。大小刚合适单手操作。外观不错更适合女性。 硬件配置对得起千元机的价格。不足之处，显示白色偏黄，下方偏暗。音量键松动，可能是我运气不好吧...
分辨率高   支持国产机   外观漂亮   
刚刚拿到手，总体感觉好行，运行流畅，外观也不错声音很大，但开的太时会有破音，支持国产！！！
铃声大   分辨率高   支持国产机   
手机确实不行，都不好怎么细说，劝大家多攒点钱，买更好的吧，这个价，这个产品，真心不值
信号不稳定   
不错 ，手机运行速度快 操作系统
性价比高   外观漂亮   
买回特意用了两天才来评价的，说下使用后的感受 ：外观漂亮  老婆非常喜欢 爱不释手 系统也很流畅  照相效果也很好 ，唯一的遗憾就是电池有点小，但是这点可以忽略了 有N种办法可以解决，所以总体来说  这是一款很棒的机器  
外观漂亮   系统流畅   照相不错   分辨率高   支持国产机   
酷派8908用的还好用！我都买了两台了

蛮好的,这个价位差不多啦
卖相好   
总体不错的一款手机！！很漂亮！！
性价比高   
手机到货很快，很及时，开机使用感觉还不错，对得起这个价位，只是音量键在手机晃动时有松动的哗啦哗啦声不太完美，其他的功能还算不错！

音质不错,外观美观,超薄,照相清晰,唯一觉得遗憾的是CPU不是主流的CPU.不过玩游戏还是挺流畅的!
电池耐用   通话质量好   后盖很漂亮   功能齐全   屏幕大   
蛮漂亮，要剪卡，还没用。用前置自拍照出来效果发黄，不太满意。
外观漂亮   
手机侧面的键都是松的，我拿到手机摇了下，就听到有东西摇得响，找了很久才知道是侧面的那几个键、、、、感觉不好
感觉不怎样   
做工没得说，很薄很轻很漂亮，酷派的系统垃圾，WIFI环境下用啥问题没有，移动3G下经常出问题上不了网，图片打开一半，十分肯定不是信号问题，显示是满格的，而且同一个地方用我之前在京东买的deovo v5速度杠杠的，这个手机真是白瞎了我的无限流量卡，希望早日出ROOT
外观漂亮   反应快   系统流畅   屏幕大   
手机薄，外观不错，内存也大，就是热得快
功能齐全   支持国产机   性价比高   
不错的一款国产手机，超溥形、外观漂亮，信号强，上网速度快，适合女孩子使用。

外形漂亮，整体不错，就是电池用的快，相片有点偏黄
功能齐全   铃声大   
东西还可以，老婆比较喜欢，支持国货。
通话质量好   
其他的都没问题，就是通话没多久就发烫
外观漂亮   
京东商城网购晒单：酷派8908晒单！订单编号: 1114977871&mdash;&mdash;我购买的酷派8908到手啦，现在晒单！订单编号: 1114977871 到手后非常激动，马上打开，眼前一亮，铝合金一体化的精湛设计，无论从品质亦或是品牌都可以说是有国际范，无论从看与摸的角度，都给人一种很沉稳、精致的感觉。今天我也要把这款手机推荐给大家，希望大家购买这款手机，我相信这款手机会给你一个绝对的惊喜，支持国产，相信酷派，你们是最棒的！

信号稳定   性价比高   功能齐全   系统流畅   
屏幕大小刚好合适，外观漂亮
分辨率高   反应快   外观漂亮   
用起来还不错，但感觉太轻。
系统流畅   通话质量好   外观漂亮   照相不错   
真的特别垃圾，还不让差评。卡槽上不进去卡，信号不好
比较一般   
手机好漂亮，性能也还行，女生用足够了，看着很高大上啊哈哈哈，好喜欢
分辨率高   外观漂亮   
可以，比市面的便宜不少，老婆喜欢。
性价比高   后盖很漂亮   屏幕大   
想给老婆买个手机，一直抢红米抢不到，后来听说荣耀3c和大神F1,谁知道一样那么难抢，我估计都是楦头，根本就买不到，无意中看到这款机子，觉得外观挺不错，看了详细参数，就cpu差点，其他都OK，就下单了。货到后打开一看，比照片还好看，老婆用了一天，感觉不错，铃声大，通话清晰，就是流量耗得很快，第一次用酷派的机子，希望不要有什么毛病。
照相不错   外观漂亮   性价比高   音质好   
还不错，外形很漂亮！音质很好
功能齐全   
外观还行，性价比高。
反应快   性价比高   功能齐全   
还不错。性价比高。

除了信号接收不是很好，其他的都挺好的
外观漂亮   
朋友说不错          
分辨率高   照相不错   
感觉还是可以的。就是4.5小了点
支持国产机   
很不错的东西。

外观还不错 适合手小的女生使用,可是我买到手的第三天,,手机不小心掉在地上,,外屏就碎了....换个屏还要整体换,,至少500,,,,郁闷啊1!
信号稳定   分辨率高   
外观漂亮，性价比高，比较适合女性使用
性价比高   
物流很快，手机很好，外观非常漂亮。
外观漂亮   后盖很漂亮   
大小很合适，外壳色彩也很纯。
性价比高   功能齐全   外观漂亮   支持国产机   
不错，就是有时候有点卡
性价比高   后盖很漂亮   照相不错   
还不错额，漂亮！

手机昨天收到的，外观美，性价比比较高，国产机能做成这样挺好了，支持国货。
系统流畅   音质好   信号稳定   铃声大   外观漂亮   
有点薄  女孩子用 不错秀气       耗电有点快啊

系统流畅   支持国产机   
 性价比高 不错的一台机器
分辨率高   系统流畅   
手机很漂亮，其他的都很好。就是我的振动器没有别人的震感强
信号稳定   软件也不错   
现在国产手机也做的不错了。
信号稳定   分辨率高   照相不错   系统流畅   
我先看的实体机才到京东买的，外面1409元，很划算，送给丈母娘的生日礼物，有点苹果5s的感觉很薄，很靓，这款手机最大的特色就是屏幕色彩好，照相一般没有1300w堆积式的水平，主要说一点酷派的系统优化不好，下载软件的那个显示图案太次，设置选项太乱了，希望以后更新能改进一下~！
铃声大   功能齐全   性价比高   外观漂亮   闪亮的屏幕   
好好好好好

太帅了  中午买的下午到的  隔了2个小时  弄得我很不适应呢  
系统流畅   外观漂亮   支持国产机   
1、耳机孔太松，有时接触不实；     2、播放视频播放凤凰宽频花屏，别的视频还可以，反复下载了几次都不好使，不知道为什么，难道你们酷派跟凤凰有仇？(～ o ～)~zZ！！！   3、手机小卡，买时候没注意。整机还可以，换机麻烦，有点瑕疵对付用吧！就给4星吧，呵呵呵O(&cap;_&cap;)O~！！！ 
凑活   
屏幕清晰，反应一般流畅一般（玩游戏就知道了），说是大猩猩屏但感觉好像很易碎，性价比可以。UI也不错，1300w像素但不是闪光灯。
比较一般   
到手试用了三天，手机外观很酷，手感特别好，屏幕也很炫。
电池嘛，还可以，差不多少。
摄像头像素确实高，照片有发黄的感觉。
同学看了都说好，而且价格也合适，处理器一般。

非常满意这个外观设计，金属包边，人体设计学不错，握在手里不觉得大，看起来屏幕不小，像素不错（建议那些拿IPHONE 5来比较的人不要来围观）近拍还是不错的，分辨率真的很高。MCU玩一般游戏是没有一点压力的,相比华为系统做得一般，可是各有长处，各自出发点不同，但我觉得比IPHONE还要好用些。
性价比高   
国产机也能做出这种品质，令人眼前一亮，很不错，值得支持
支持国产机   
开封后装上电池，电池居然仅有不到40%的电量，显然电池不是新的，
外观漂亮   
玩游戏屏幕有点玄，刚用一天就死机一次，1300W的像素很一般还没联想800W的清晰，不值这个价，一千以下的红米很华为3C完胜这手机。 发票怎么是武汉京东世纪贸易有限公司，不是应该是北京京东吗？ 而且充电器不是原装的连酷派的标志都没有。
比较一般   系统不稳定   屏幕清晰   
感觉很有质感，铝合金的周边，屏幕有凸起，视觉很好，屏幕细腻，有待继续研究。
分辨率高   后盖很漂亮   
外形很不错的手机，很适合给老婆用，
支持国产机   功能齐全   后盖很漂亮   照相不错   
外观设计满意，屏幕大小也刚好，电池不耐用。
后盖很漂亮   
外框很漂亮。航空铝合金的，手感和咬了一口的大牌一样。
做工很精致。后盖相当的薄，但是安装后同样看不到一点缝隙。
窄边框，看上去屏显得大，没有死角。开机比较快，屏象素较高。
摄像头清晰度不错，比了一下网上抢购机还是这一款真实度更高。
内存16G直接安装了高德导航，使用流畅。
性价比高   通话质量好   反应快   后盖很漂亮   
手机很漂亮，老婆好喜欢，功能还比较多，感觉像素差不多500w
外观漂亮   照相不错   信号稳定   系统流畅   
总体来说比较满意，屏幕上面怎么是凸出来的塑料覆盖的啊。还要贴膜才能用。担心刮花
比较一般   外观漂亮   
质量很好，颜色很好～屏幕很清晰～

由于京东方人工操作失误提前给我确认收货有点不满，毕竟收货要我本人收到货之后才确认的，其他人是没权利如此操作，为此我郑重的向京东提出修复建议，有点小受伤，虽然因此影响了我的心态，但是由于客服态度相当好，所以我原谅了这次失误，虽然我幼小的心灵经过客服姐姐的洗礼已经有点恢复，但是如果能够获得些小礼品回报那就再好不过了，如果能中奖，那我对于此次的失误就没任何怨言咯，希望能得到一丝丝的心灵补偿，祝愿我能中奖吧。感谢客服姐姐送我400豆豆，手机已经收到了，外观确实不错，虽然我一直想买黑色的那款，但是由于一直没货就没办法买了，前几天拍下的白色那款，我对比了好几天手机，觉得这款国产机在1000左右价格的性价比蛮不错的，不过一些问题要经过使用后才能得出结论，现在就目前拿到手机而言总体感觉还可以，配置之前在网上看过了，4核1g运行内存，在1000的价位虽然比较常见，但是单卡的来说还有分辨率来说就比其他款式的要出色，而且做工方面就优于其他款式，即使它是国产机。总之，除了这次京东方面的操作失误外没什么特别的不满，最后还是希望能得到一些补偿哈，客服姐姐I LOVE YOU .哈哈。。。
外观漂亮   
用了三天才来评价，手机音量按键松 晃动手机会听到。 像素和八百万的没什么区别。 后盖比较薄但是材料很好没那么容易断。 基本上这个价格还挺满意的，最不满意的就是电池消耗太快，。 但看在手机长得还不错的份上还是给好评的。
铃声大   外观漂亮   
比较了好几款手机，还是大观4mini性价比高。不像许多手机要预约抢购，比较给力！支持酷派。
分辨率高   支持国产机   照相不错   
手机还行  不满意的地方是 手机拿起来摇动的时候能听到按键松动的声音 总体还可以吧
支持国产机   
帮同事买的，不错的

打游戏感觉不怎么样，感觉有点卡呀，而且像素还1300万呢，还不如比如人的800万像素
音质好   比较一般   
需要剪卡，这个应该说明
需要剪卡   
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
分辨率高   功能齐全   性价比高   外观漂亮   软件也不错   
外形不错，其他一般，电池是硬杀伤，老妈学会用后表示经常会有些卡顿。
后盖很漂亮   
手机不错，做工好，但是没有送保护壳有点可惜。。。。
支持国产机   系统流畅   性价比高   照相不错   
物美价廉，性价比高。

挺不错，电池容量太小

目前还不错。很喜欢，有自已想用的功能。发货速度也不错，两天就到了。全满分
外观漂亮   性价比高   支持国产机   功能齐全   音质好   
物流很给力 三天就收到，手机性价比也很高
分辨率高   系统流畅   
手机很好用，反应也很快。
软件也不错   照相不错   通话质量好   外观漂亮   后盖很漂亮   
东东不错，性价比高，值得购买
性价比高   外观漂亮   
用了几天后觉得速度有点慢下来了
信号稳定   比较一般   
一看白色便宜了这么多，就下手了。立马买了黑色的套子，美着呢。
铃声大   通话质量好   
性价比高，内存大，像素高，照相不错！

性价比高   软件也不错   照相不错   通话质量好   
这个人价位还听满意的
通话质量好   支持国产机   外观漂亮   音质好   
还行呀，就是电池不太耐用。
分辨率高   屏幕大   外观漂亮   信号稳定   软件也不错   
太差了一个字...实在不想说
比较一般   
挺满意的一次购物，性价比高，支持国产。。。。。。。。
特别说一下送货神速，当天定当天到，哈哈哈
音质好   功能齐全   系统流畅   分辨率高   
很好用。也磁性感恩既然

挺好的   机身很薄  手感不错

整体还不错，适合女孩，就是后壳太薄，感觉手一使劲就会断。
照相不错   外观漂亮   
其实这个手机还是不错的
照相不错   
一款很不錯的手機，外觀漂亮很有質感，系統界面也好看，強烈支持國產機
支持国产机   外观漂亮   软件也不错   
喜欢！轻巧，美观，反应也很快真是物有所值。

机身超薄 像素给力 玩游戏也不卡 非常喜欢
性价比高   支持国产机   功能齐全   
手机不错，但是和照片不太一样

功能齐全   
外观漂亮，分辨率不错。只是塑料后盖有点薄，掰开后盖装电池和手机卡的时候得小心点。
支持国产机   性价比高   功能齐全   
作为情人节礼物送给老婆，老婆很满意！
外观漂亮   屏幕大   反应快   性价比高   
很好很漂亮的手机,性价比超值
系统流畅   支持国产机   
手机触摸屏会蓝屏，很不爽

4.5英寸的机身，但是整体大小同比很迷你，适合小手爱屏幕大些的女生。屏幕显示效果还行，窄边框和薄薄的机身厚度使得机子很轻。后盖是塑料的并且很薄啊，不厚道。sim卡插槽的确有些不好插入，整体外观还行，但是做工还是有待改善。系统是4.2的，内置的软件基本可以删除，安兔兔12000+。有按键灯，但是得吐槽下，做工实在太山寨了。通话质量貌似收听的声音偏小，铃声大小还是蛮给力的，不过最大的时候有电流声。电池耐久度还行。总体上还行把，适合女生使用，性价比还行。
照相不错   
帮别人买的，我能说啥子
比较一般   
比较好的一个手机，给力的外观，精良的设计，超酷的UI，我喜欢。必须赞一个，一个值得购买的手机。
性价比高   系统流畅   外观漂亮   
外观漂亮，发货非常快。
音质好   外观漂亮   
手机很薄，手感很好，屏幕很清晰，比同分辨率的其他手机要高清。手机音质挺好的，像素后置的摄像头很给力。还有我最喜欢的就是这个手机的系统，酷派的这个系统能很方便地换主题、手机字体。最高性价比的并不是3c或大神f1，比如大观4mini就是这些手机中脱颖而出的一台。提醒一下准备买这台手机的大家，这台手机会议模式是用不了手机音响听歌的。在那些所谓高性价比手机抢不到的情况下，还是果断买大观吧！

刚拿到货，帮人买的。便宜，别人叫我先帮充电就用了下，似乎不错，挺漂亮的，运行流畅。

我的酷派8908晒单啦，订单编号: 1093969858 取回来，看了看手机大气的外表，华丽的页面，这手机说实话功能很强大，性价比很高，我买过很多手机，这款是我觉得最值的买的，所以推荐给大家，希望大家也喜欢它，这么多年了一直关注酷派，没想到他们越做越精致了，值得欣慰，国人的骄傲，支持国产，相信酷派，希望你们再接再厉出最好的国产机！ 期待你们哦！酷派！加油！你们是最棒的！
音质好   外观漂亮   通话质量好   支持国产机   照相不错   
很不错，物美价廉，值得拥有。
信号稳定   反应快   音质好   性价比高   照相不错   
买回来后拿到手机店贴膜，小弟见多了，说这款手机做工很细，超过一些大牌。IN
分辨率高   音质好   系统流畅   电池耐用   信号稳定   
还好吧，一分钱一分货。边缘像是苹果。但跟苹果差远了

分辨率高   
使用一个星期感觉不错   快递相当给力晚上定的第二天就到手    通话质量好 照相不错  功能齐全做工真心不错       支持国货
通话质量好   功能齐全   照相不错   软件也不错   性价比高   
照相不错 ，分辨率高 ，通话质量好 ，字体大 ，非常好的手机。
照相不错   音质好   通话质量好   软件也不错   字体大   
比我想象的要好，很满意的。
系统流畅   外观漂亮   
除了电池不耐用，其他都还好，千元级的国产机，入手还是不错的。
外观漂亮   功能齐全   性价比高   分辨率高   
挺好的，买了两台，一台自己用，同学看了不错，叫我也帮忙买了台。外观很漂亮，比京东图片上看到漂亮得多，做工也挺精致，屏幕也挺细腻，挺讨好眼球的。拍照挺不错的（当初就是冲着摄像头买的），就是对焦有点慢，晚上对焦不能用闪光灯，有点蛋疼，不能准确对焦，导致拍照模糊，不过可以连拍几张，后面的对焦就会精确了，算是一个小技巧吧。运行挺流畅的，上网也非常快（WIFI）。就是从相机转到相册看图片的时候，放大缩小图片明显卡顿，应该是系统优化不好！（其他软件运行都很快，就配置而言不存在看照片卡顿）手机有酷派自己带的管家，不用再下其他的，就是酷派优化的系统感觉没有原生安卓习惯（我都是用原生系统的），有的地方倒是方便，但有些东西感觉反倒复杂了，具体得自己去体验了。有同学说处理器不好，兼容性不好。但我自己没啥体验，我不玩游戏，日常的软件也没出现不兼容，常见的游戏也能玩。可能大型的游戏会出现不兼容吧，但有电脑，我也不会手机玩啥大型游戏了。所以不玩大型游戏的同学可以入手，追求跑分和大型游戏的发烧友还是买小米吧。
外观漂亮   支持国产机   像素不错   
手机刚刚收到，很满意，就是包装盒是破的好像是打开过的
性价比高   分辨率高   屏幕大   
外观不错，卡不好安装～细节有待提高～

好好好好好

快递快 还没使用期待
支持国产机   性价比高   
跟图片一样漂亮，在国产机中做工很精细，超薄，很喜欢！
屏幕大   功能齐全   软件也不错   支持国产机   
还可以，这个价位手机的性价比比较高。
通话质量好   分辨率高   性价比高   
买回来用了几天，整体来说看着挺漂亮的，照出来的相片品质不错，听歌的时候效果很好，虽然说是四核的但是用起来感觉速度不是很快，电池嘛1750mA的就不用说了，一天都懂得
外观漂亮   分辨率高   音质好   
内存太小，应升级到2G，其他还好。
照相不错   
电池差 电池差 电池差  反应一般
电池差   
手机做工很好，运行流畅，拍照清晰，就是电池小了点
分辨率高   通话质量好   系统流畅   支持国产机   
手机还可以，外观大气适合女生，像素较高，照相清楚，后盖太薄感觉像是很容易碎，电池不好，一会就没电了，还得剪小卡很麻烦，最烦气的是快递太慢14号买的24才到，当时说好的当地支持货到付款，后来又非得要我去三四十里地的地方去自己拿，很不方便！！
外观漂亮   
满意的：快递很给力，昨天下午4点下单，今天10点就到了，机子外观蛮漂亮的。
不满意：小卡装配不了，没有留出插卡的空间，后壳的骨位完全阻挡小卡插入。
支持国产机   信号稳定   通话质量好   照相不错   音质好   
外观好，手感好，性价比高，是正品！暂时没什么问题~~~~~~~~
通话质量好   支持国产机   
买的时候可能看错，看成是4.7屏幕就下单了，才下单第三天价格就少了200，
比较一般   
实体店见过这个机器，不过好像只有黑色就没买，这次京东看到就下单了，还不错。试用了两天，反应还可以，屏幕色彩感很强，反应也灵敏，4.5吋单手操作刚刚好啊，充电的话一天一充，不过现在智能手机都这样，1000来块的机器不能要求太高了。
性价比高   
货真价值、性价比高、是正品、物流相当给力。
功能齐全   音质好   支持国产机   
这手机真心不错，下次还要买！

外观都非常好，安卓系统经过酷派的深度优化后非常人性化和流畅，要是电池容量再大点就好了。。
照相不错   支持国产机   后盖很漂亮   
用了一个星期才来评价，手机非常不错的，值得拥有！
反应快   照相不错   分辨率高   屏幕大   外观漂亮   
一般般~~~~~~~~~~~~~
外观漂亮   支持国产机   功能齐全   音质好   分辨率高   
屏幕有点小。还的抢大神f1
照相不错   比较一般   通话质量好   后盖很漂亮   外观漂亮   
物流挺快的，拍照效果不是很好，感觉根本没有1300 万像素，要剪卡，麻烦一点

手机还可以，对得起这个价格
音质好   系统流畅   功能齐全   支持国产机   
还不错 ，下次再来买个送人
系统流畅   
挺不错的一款手机，高性价比，精致，同事都说很有质感。超薄又轻。屏幕分辨率高，像素不错。反应灵敏。缺点是触感反馈不明显，电池待机时间不长。
通话质量好   信号稳定   照相不错   性价比高   反应快   
屏幕不错，但分辨率一高，字就会小，质量不错，好看，金属边不错
功能齐全   铃声大   音质好   分辨率高   性价比高   
很漂亮，很薄，造型很不错，造像功能很好，前置也还算可以！
功能齐全   铃声大   反应快   照相不错   
帮朋友买的  朋友很喜欢  这不 又买了一部 自己入手的是魅族3，很好
信号稳定   反应快   
甘样的价位，不错的选择。
分辨率高   通话质量好   支持国产机   系统流畅   
这个外观真的大大的加高了这部手机的性价比，屏幕是亮点，突出的球面很有手感
音质好   外观漂亮   
帮领导买的，他家孩子用的挺好，很喜欢！
很喜欢   
好东西，好好看

买了2部，用了2周了，接听电话都没问题，不玩有戏待机2天。后盖有点缝隙了，不知咋回事。
通话质量好   照相不错   屏幕大   
不错。外观漂亮。分辨率高。系统够用。性价比不错。
屏幕大   外观漂亮   性价比高   
手机很不错，机子给别人买的，个人觉得比我朋友的三星NOTE和苹果5s好，支持国产，超赞一下，
通话质量好   系统流畅   反应快   音质好   信号稳定   
质量是可以的，就是摄像头在边边上，很不习惯。还有就是SIM卡是要剪的，比较麻烦
支持国产机   后盖很漂亮   系统流畅   照相不错   软件也不错   
窄边框，大屏幕也显得机身不大，单手容易操作。照相效果不错，跟4S比也不差。就是系统感觉不够快。
分辨率高   窄边框   
这手机是给母亲买的，觉得很适合，原因有三：
一、是母亲能接受价格的智能机，可以让母亲使用微信，也能看到我们年轻人在空间发的照片，能让老人家觉得离我们距离很近。这是最主要的，当然这款手机的屏幕分辨率也是比较好的。
二、相机的像素比较高，是1300w像素，与我三星9100（500w像素）对比可以明显发现。女人都爱美，年纪不分大小，这个我就不说了，体贴的人都会懂。
三、是相机外形，金属边框，钢化玻璃屏。外形设计上我认为是很出众的，个人比较喜欢。

分辨率高   外观漂亮   性价比高   
手机很不错，老婆很喜欢
屏幕大   音质好   功能齐全   
今天收到手机首先外观蛮好看的，很薄，但是后来就弄得很烦躁，先是手机壳很难打开，后来就是这个SIM卡槽太紧，折腾了好久才弄好。
屏幕大   
好好好好好好好好好好好好好好好好好
比较一般   
物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；
3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。
晒单说明：
1.您可以通过晒单贴向其他网友展示所购商品的照片、使用心得；
2.通过审核后每个商品前十个晒单帖可获得100个京豆；
3.晒单帖需包含一定的介绍文字及3张以上真实拍摄的原创商品照片；
4.订单内每个商品都可发表一个晒单帖(不包括同一个商品购买多个)，赠品晒单帖暂时不奖励京豆。
系统流畅   软件也不错   分辨率高   铃声大   
帮同事买的  款式不错 很薄  很满意  
支持国产机   
手机外观很漂亮，通话质量也不错，就是电池容量低，这个价位很满意，支持国产手机。
通话质量好   屏幕大   音质好   外观漂亮   
京东送货快，机子性价比高
系统流畅   外观漂亮   性价比高   照相不错   
手机挺不错的,外观漂亮,超薄的.但是物流太差了,辗转很多地方才送到,真心希望京东赶紧把物流整理一下.
外观漂亮   功能齐全   性价比高   
处理器太烂，玩个天天酷跑都会卡帧。照相机不怎么给力
功能齐全   后盖很漂亮   
个人感觉酷派是国产里面做工和外观比较到位的。这个价格值得购买
性价比高   功能齐全   外观漂亮   照相不错   
白色的还蛮好看，刚开始用，希望不要出什么状况。店家贴膜也不送，去了几家店也没配到，有些麻烦
音质好   系统流畅   信号稳定   后盖很漂亮   
手感好，反应快，比较满意的一款国产机
通话质量好   信号稳定   支持国产机   音质好   反应快   
第三次买酷派了     酷派做的一次比一次好      比起小米和魅族   我依旧选择使用酷派      酷派继续加油！
性价比高   外观漂亮   反应快   照相不错   信号稳定   
外观很漂亮，整体性能还行，是定制机，有好多软件删除不了。
支持国产机   照相不错   
还行吧                          
照相不错   
京东这样子整的话是否在搞期货？？
外观漂亮   
非常给力，非常不错！
反应快   电池耐用   信号稳定   支持国产机   外观漂亮   
不知道什么原因，老是会弹出一些窗口，自动安装一些没用的软件。
比较一般   功能齐全   
的手机刚拿回来，打开包装一摇手机里面就很响，是什么原因，没上电池就这么响，是不是一个坏的手机？问京东说要我您凭发票到当地厂家售后点出具检测，我该怎么办？
很不好不买   
使用感觉还是不错的 设计也很好。给妈妈买的 她比较喜欢
外观漂亮   支持国产机   性价比高   
挺好的，超薄。

还在使用中，等用一段时间，追加评论。

刚买回来一周不到，就降价0.2K，都快要吐血了，总体来说是一款性价比比较高的手机，，就是价格降得太快了，心里实在接受不了
电池耐用   支持国产机   通话质量好   
外观很好　内存也大　就是后盖太薄了点啊　这个价也差不多了
照相不错   支持国产机   外观漂亮   系统流畅   
使用起来挺好，就是智能机太耗电，电池坚持不了一天，连续导航1小时以上电池会发烫
性价比高   反应快   系统流畅   
反应慢，功能平常，还有一些小，操作键在左边不太舒服！！
比较一般   
挺不错的哦，一下就买了2,。。
软件也不错   通话质量好   
总体来说还不错 喜欢 价格合理  像素也不错
反应快   性价比高   通话质量好   分辨率高   
京东的东西很好，下次还会再来！
外观漂亮   通话质量好   性价比高   音质好   
老妈觉得很漂亮，系统不咋滴
外观漂亮   
用着还不错。。。配置不错，不过做工不是特别精致，但是对得起价钱了。
性价比高   
为什么手机里会有去年5月份的信息呢    
照相不错   
性价比很高。质量不错。
就是充电时听筒位置有点漏光。不影响使用。
待机时间长   照相不错   铃声大   外观漂亮   
哎呦我，手机真心不错，帮朋友买的，他特喜欢，尤其是像素和超大内存

我还没看到，老公说还不错~
性价比高   
系统很流畅  屏幕感觉不错  给父母用的
系统流畅   
貌似屏膜只有4寸，和5S一样大，运行内存稍微小了点，做工不错。

样子好看，特别是屏幕边缘的弧度手感好，老婆满意。

手机整个就是山寨苹果，玩个天天酷跑都不流畅

帮同事买的 这样的配置1099没的说 但是信号方面好差 在车间里没信号 无语啊  同事都有点后悔了 看见我就给我抱怨 

这是第一次在京东网购。用了一天才来的，手机拿到很开心，这次网购挺爽的。
系统流畅   外观漂亮   分辨率高   音质好   照相不错   
优点：样子漂亮，照相还可以，缺点：电池不耐用，后盖太薄。
反应快   外观漂亮   分辨率高   
手机很漂亮，屏幕很清晰，做工很好，很满意，就是玩酷跑的时候有点卡
通话质量好   音质好   分辨率高   
手感还可以6的感觉，相机还是给力的，用着舒服！就是邮政把爹给肯了，幸好京东工作人员帮忙，不然没地方可哭了
屏幕大   通话质量好   支持国产机   分辨率高   
还是比较适合女生的。外观比较漂亮。后面的摄像头再漂亮点更好了。
支持国产机   外观漂亮   
我的酷派8908晒单啦，订单编号: 1102674512  买给妈妈用的，屏幕大小正合适，可以单手操作，屏幕分辨率够清晰，字体可以调整大小，老人看着不费劲。声音够大，内置的软件可以直接下载铃声和图片，操作比较简单。1300万像素后置摄像头，照片分辨率高，可以随时记录身边发生的大小事。内置16G内存，不用再买内存卡了，已经够用了。老人不玩大型游戏，CPU足够用了，没有发生卡顿现象。手机整体比较轻薄，拿着手感很好，携带也方便，随机附件充电器，数据线，耳机。给朋友看过，感觉很好，已经又下单再买了一台。
分辨率高   外观漂亮   字体大   性价比高   
给老婆买的 老婆笑的合不拢嘴！赞一个！分辨率高！满意！
屏幕大   外观漂亮   系统流畅   
非常满意，女朋友用了很喜欢

OK，很好没问题

不错................
铃声大   
晚上10点多拍下，第二天上午就收到货了，京东送货速度堪称一流。拆封后很有点惊艳的感觉，手机外观很漂亮，造工也不错，大小适合可单手操作，音量大，通话清晰，性价比较高。1750毫安的电池量实在有些小家子气，如果电量再大些就完美了（本人其实不玩游戏）。去某宝拍了个酷派的原装保护套（下单时搜索京东没有卖，没留意现在有了没有？），非常贴合，还送了贴膜等。手机刚刚打扮完毕，目前的使用心得表示满意，以后再追加评论。
性价比高   外观漂亮   音质好   软件也不错   系统流畅   
手机很好，外观很好。机身很轻
支持国产机   
挺不错的，外观漂亮，价格合理
铃声大   照相不错   外观漂亮   
赞，  很好 ，昨天刚拿到机 ，还没这么用，不过首次感觉不错 ，
外观漂亮   照相不错   软件也不错   
手机不错手机不错手机不错手机不错手机不错手机不错
照相不错   反应快   系统流畅   
没想到送货很快，没有什么问题。。。。
软件也不错   信号稳定   系统流畅   
外观很漂亮，屏幕很清晰！不错不错！
信号稳定   系统流畅   分辨率高   
很好，特别快。性价比高
分辨率高   铃声大   反应快   功能齐全   外观漂亮   
还不错 在这个价钱可以了
反应快   音质好   
挺不错的，正在把玩中

手机样子还蛮好看，手感也不错，但是一玩游戏就发热，不知道为什么，不过速度挺快的，数据线的那个接口好难拔出来，才用了几天，同学说那个CPU不是很好，外观很满意，所以用用看吧
音质好   反应快   字体大   
我的酷派 8908 3G手机（白色）TD-SCDMA/GSM晒单啦，订单编号:  1092927828 .已经用了几天了，手机外观很薄,很漂亮！该手机要用小卡，卡槽略紧,后盖偏薄，建议厂家做的厚实点。手机重量轻，电池不耐用，电量一天都用不到。照相功能也很不错，1300W像素的摄像头，照片质量自然很好。屏幕不知道怎么处理的，感觉根本不需要屏幕保护膜。JD速度相当的快，总体来说很喜欢这款手机
外观漂亮   支持国产   
微信语音的时候居然听不到，带耳机才能听到，不知道为什么？
屏幕大   外观漂亮   照相不错   字体大   性价比高   
快递很给力，机子确定蛮好用的
待机时间长   音质好   性价比高   外观漂亮   通话质量好   
给我老妈买的，老妈特别喜欢，这个价位能买到这种配置的手机，没话说，妥妥的！
性价比高   分辨率高   外观漂亮   支持国产机   
电池待机很耐用，触屏的手感也好，外观也很不错，性价比高。电话的后盖设计不多好，会有刮手
待机时间长   信号稳定   性价比高   外观漂亮   电池耐用   
手机不错，精致小巧，很喜欢。
功能齐全   反应快   
这个价格    买到这样的手机很不错了
支持国产机   系统流畅   反应快   
一直在用这个牌子，10年了，真的很好
屏幕大   照相不错   性价比高   
性价比高  质量好  觉得不吃

henbuocuo用起不错 谢谢
电池耐用   后盖很漂亮   性价比高   照相不错   
对我媳妇来说 这配置超他用的了，手机好看是他最关注的。。。。。。用户他的话说，比较不错了。。。
系统流畅   支持国产机   
白色的很漂亮，一口气买了5部，有点遗憾的是每一部手机摇起来均有异响，不影响使用也懒得换货，网上查了说可能是电源键的金属片在作祟，不影响正常使用，整体觉得还是值得购买的
软件也不错   分辨率高   支持国产机   待机时间长   
不输给2000多块的三星机器，给老人用性价比高，抢不到红米，3c神马的买这个挺好
系统流畅   反应快   铃声大   外观漂亮   屏幕大   
总体外观还不错，就是刚买的出现了点小故障，送去售后却又没问题了。屏幕被他们搞花了一点
音质好   
玩游戏反应有点慢,按左右要提前0.5秒,除了玩游戏以外,其他都还好,有一样最不好的就是保护膜一张都没有.应该都要有个临时保护膜啊,现在搞得我都不敢玩游戏。电池不耐用,基本玩游戏5个小时没电。其他还是比较满意.
通话质量好   性价比高   分辨率高   
,因为刚刚开始的时候还不知道他的质量功能好不好,现在我用了一个多月了感觉这个LG-G2的手机挺给力的,所以我建议大家选这个LG-G2的手机.
音质好   待机时间长   
物品很好，物流很给力！
分辨率高   
还不错嘛，挺漂亮的，性价比还可以
分辨率高   外观漂亮   
昨天晚上下单，今天早上就收到了，京东的速度一直很让人信赖的，第一眼看到手机就很不错，有点像苹果的设计，屏幕4.5寸，刚好一只手可以使用。就是后盖有点薄，但是不影响使用，刚刚试了一下声音，比一般手机大声，而且没杂音。像素1300万，到哪里都可以拍漂亮的照片。前摄像头200万，自拍效果很好哦。酷派手机这几年不断进步，真心的支持酷派，支持国产机，让国产机越走越成功。
照相不错   分辨率高   系统流畅   支持国产机   性价比高   
除了外观好看点，其他都不怎么样，特别是玩个天天酷跑卡得要命

还行，就是电池不耐用
反应快   性价比高   通话质量好   
刚用几天  感觉还行  就是有点薄  很怕弄断了！
照相不错   外观漂亮   分辨率高   
电池一般，其它都好                                                      
分辨率高   
支持国产，酷派8908总体ok有一点想苹果，我蛮喜欢的
照相不错   外观漂亮   音质好   
给自己孩子买的，他觉得挺好不错，非常喜欢！
外观漂亮   
总体来说是一个性价比很高的手机，这个价值。除了电池有电不耐用，其他都挺好的。
通话质量好   支持国产机   
先说优点吧 大小刚好 薄轻美观  缺点：反应速度超迟顿比双核的还差 信号不稳定  无线信号接收弱   屏幕触摸反应也很迟顿要按几下  相素没有三星的800清晰  运行内存小 播放高清mp4  或rmvb  有卡顿 不清晰   游戏还没试  暂时就这些

用了两天了，手机很漂亮。后盖确实好薄！！！我不玩游戏，对拍照也没什么要求。所以总体满意！！很不错的一款手机。。
外观漂亮   铃声大   系统流畅   
屏幕大小合适，手感非常好，第一次买酷派，感觉太值得了
照相不错   系统流畅   
就是觉得太多内置的软件，不带内存卡，结果下载个QQ都不行。外观还可以啦！使用后看看才知道是否真的好
外观漂亮   功能齐全   
机子很喜欢,性能都很好  速度快
照相不错   外观漂亮   反应快   
用了几天了，感觉还行，希望这个用久一点

用着还可以 谢谢！！！
系统流畅   
一直想找一款大小适中的手机，这款还算合适，目前使用还没发现有问题
铃声大   外观漂亮   
手机挺不错的，挺好看的！挺薄的！很喜欢

买了快一个星期了，亲自用过再评判：外观大气漂亮，有点苹果的意思，屏幕也清晰，就是后盖太薄了，拆的时候担心，开机时间有点长。
外观漂亮   通话质量好   
到货快，使用还好。只是SIM小卡难插进去，费了好大力。
铃声大   反应快   
酷派8908好照相清晰    超薄手感好4、5的屏单手操作正好  要是大卡就完美了

给老姐买的，问她怎么样，她说很满意
性价比高   
国产的就是牛，功能强大吖
屏幕大   照相不错   支持国产机   
也就那样吧，感觉不是太好
屏幕大   
还可以吧，比较好看！
照相不错   后盖很漂亮   音质好   支持国产机   
京东速度很快，发货收货仅用了一天！宝贝也不错，只是后盖容易留下指纹！
屏幕大   电池耐用   反应快   照相不错   
手机很好、性价比高，款式很喜欢很喜欢，手机外观比想象中的漂亮，做工精致，超窄边、超薄设计，手感大小正好、功能齐全、后盖也很漂亮是。物美价廉的好东西，系统速度很快。很不错。支持酷派，千元智能机中的精品，京东的销售和服务更是让人满意，我是京东的老客户，一如既往的喜欢购买京东的东西，强力推荐购买京东的东西。
性价比高   支持国产机   反应快   功能齐全   后盖很漂亮   
这款手机吸引我的是它的外观，大气的外表，华丽的页面。作为学生党，手机的性价比是首选。我感觉酷派8908还是不错的，1300万手机像素，满足了日常拍照需要。支持酷派，支持国产。。。
照相不错   字体大   性价比高   外观漂亮   
不错,手感也很好.支持国产机
分辨率高   照相不错   支持国产机   
物美价廉的好东西，系统速度很快
系统流畅   支持国产机   待机时间长   
很不错。支持酷派，千元智能机中的战斗机
反应快   照相不错   系统流畅   外观漂亮   性价比高   
还不错，老婆很喜欢！
外观漂亮   
第一次京东购物，手机外观比想象中的漂亮，做工精致，超窄边、超薄设计，手感大小正好，支持国货！送货也很及时，第二天就收到，谢谢京东！
音质好   支持国产机   反应快   
外观不错，质量还有待验证呢。
性价比高   
现在要找个4.5屏的手机真的很困难喽,
照相不错   信号稳定   外观漂亮   
帮别人买的，手机比较薄，看着还可以
功能齐全   
使用了两天才来评价，手机分辨率高，照相也不错，灵敏度很不错，尤其是金属边很大气！！女朋友喜欢的不得了，非要跟我换！！值了 ！~！！
软件也不错   分辨率高   照相不错   音质好   
优点:外观设计不错,自带的移动软件可以卸掉,运行内存有410M左右用不错,自带的酷派管家软件也非常好用.
缺点:左下角有漏光,没有电子软盘(方向感应器),系统的优化不够好.
照相不错   外观漂亮   铃声大   
手机款式好看，价格高了一点，不好卖。
分辨率高   外观漂亮   
我还从来没有买到想这款一样让我感到惊艳的国产手机，做工一流，手感超好，除了那可怜的1G安装内存以外，几乎就没有缺点了。真心祝愿酷派越来越好！！！

手机很好看！很好用！
性价比高   
本来就是冲着像素高去的，谁知道不怎么样，有点失望，其他还可以，
功能齐全   
音乐声大了有震感。前面看起来还不错。后面不怎么样
支持国产机   
当天订货，第二天中午收到。。很快啦。东西也很好看，比图片上还好看
照相不错   
款式蛮好看的

手机整体还不错.包装.物流都给力.就是电池不怎么样.
系统流畅   照相不错   外观漂亮   
不错的手机，照相好，就是电池不耐用，耳机扦口有点不合规范，震机不震，有丌粉与厂家随时沟通，真心不错，还有丢价快，刚买几天，又降2百，好在送移动电源，不至大亏。
反应快   性价比高   支持国产机   外观漂亮   
好看，大小合适，照相速度快，像素跟老婆的棒子9100差不多，画面略偏暖色。移动3G网络跟以前用的2G差不多，GPS在WIFI状态下秒定，在移动3G下要几秒到十几秒才定还会有偏差。
功能齐全   分辨率高   支持国产机   性价比高   外观漂亮   
机器唔差,外形几好,开机关机那声音太响再不好...
分辨率高   性价比高   外观漂亮   后盖很漂亮   通话质量好   
给老爸买的，他还比较满意
分辨率高   
冲着1300万像素去买，货到手其实跟我原有手机的500万像素差不多，比较失望。
字体大   
大小很适合女生，用户界面支持很多方面自定义设置。
性价比高   分辨率高   
用了1年的MX2屏幕摔碎了，接下来抢大神F1抢了两次没得手，正好在13号看到有8908的预定，就连忙下了预定，14号下的单，15号下午就送货上门了，快递速度首先赞一个。一个多礼拜用下来，感觉手机还不错。首先外形做工方面比较满意,虽然可以更换电池，但比一般可更换电池机型更具整体感。由于采用铝合金边框加塑料机身设计，使得机身重量控制在一个比较合理的范围内，既不会像全金属机身那样太重，又不会有三星机子那样轻飘飘的廉价感，拿在手里手感不错。屏幕方面由于达到视网膜分辨率级别，效果不错。买之前还犹豫那个低主频的CPU会不会不给力，现在用下来感觉平时看看zaker，玩玩酷跑，感觉跟我花2499元买的MX2区别不大，足够了。如果要说不足的话，内存1G是有点紧张，每次玩酷跑都提醒我是否开启省电模式。还有就是电池，这是智能机的通病了，如果容量能像大观那样达到3000毫安就更完美了，不过这机子是可以更换电池的，可以通过更换电池的方式来增加续航力。总的来说手机性价比还可以，剩下的就就是希望这个手机手机能在我手里用的时间长点。
系统流畅   通话质量好   反应快   屏幕大   信号稳定   
优点是外形 音效 照相 不错 缺点 比同个性能的手机贵了100多 反应有一点点迟钝 整体还算好 还有买个手机这么贴膜也不送啊卖家真是小气
后盖很漂亮   外观漂亮   照相不错   
京东快递很快   三天就到了   机子很好  做工精细  像素不错  机子造型时尚简约  很精美的样子  我很喜欢  用的是小卡  插卡有点费劲  其他都不错  给人小小的惊喜。。
功能齐全   后盖很漂亮   系统流畅   分辨率高   照相不错   
[晒单帖]我的酷派8908晒单啦，订单编号: 1106535578 今天下午收到的货，女儿很高兴，第一次在京东网上购手机，很愉快的一次购物体验，发货速度很快，物流快递也很快21号下午拍的，23号下午就收到货了，快递速度真的没的说，买这款手机第一眼就是看中了它的外观真的很惊艳，有苹果5S的神韵，大气的外表，华丽的页面，女儿爱不释手，这手机说实话功能很强大，性价比很高，我买过很多手机，这款是我觉得最值的买的，所以推荐给大家，希望大家也喜欢它，这么多年了一直关注酷派，没想到酷派的手机越做越精致了，值得欣慰，支持国产，相信酷派，希望你们再接再厉出最好的国产机！酷派！加油！你们是最棒的！
通话质量好   性价比高   功能齐全   信号稳定   照相不错   
今天刚刚拿到，女朋友很喜欢。真的非常的不错，1099元的价格真的很合适。感觉后置摄像头很清晰。没有感觉很不好的样子。而且很薄，很秀气。非常适合女孩子使用。边框有点像土豪金、内存大、像素高、照片质量好、屏幕很清晰，操作系统也比较流畅运行起来也相对比较流畅，非常对得起这个价格。总体来说很好，非常成功。这款手机性价比很高。超值。
支持国产机   外观漂亮   
物流操不给力，我自己去拿的。
照相不错   分辨率高   功能齐全   性价比高   
手机很漂亮，性能也还行，很满意。

样子还可以，略卡，看视频清晰度太坑了，根本看不清。
字体大   
手机手感很好，样子很不错，看起来很舒服
照相不错   支持国产机   音质好   分辨率高   
机子今天刚收大，手感还可以，国产机子做到这也算很好了，问题就是下载安装应用总是安装到运行内存上，无法装到机身内存，正在研究之中，还有一点是物流简直太慢了，让人无法忍受，17号早上十点多下的单子，十八号才给发的货，直到23号下午我才拿到东西，物流很不给力.....
外观漂亮   支持国产机   手感很好   
手机很好，女朋友手机掉了，买的，挺适合女生的   
外观漂亮   分辨率高   支持国产机   
铝合金一体化的设计，让这部手机的外观也更加耐磨，金属的质感，类2.5D屏幕的设计风格，让这部mini版的手机，无论从看与摸的角度，都给人一种很沉稳、精致的感觉。在看腻了各种大屏的手机，再来看酷派大观4mini，感觉非常给力！
机身正面采用了相对较窄的边框，并且屏幕边缘与机身采用了弧度过渡的圆润设计。点亮屏幕，这块720p的分辨率搭配4.5英寸的屏幕，使得实际的显示效果非常细腻。机身背部为一个高清像素的摄像头、通话听筒、光线与环境感应器，并且与屏幕的搭配非常协调。
底部为标准的Android系统功能按键，分别为菜单键、Home键与返回键，并配有LED背光的显示，亮度控制恰到好处，即使在漆黑的夜晚用手机，也不会有刺眼的感觉。


性价比高   系统流畅   反应快   
总体上挺不错的，就是平时用着不动它，它会自动开关机不知道怎么回事，再就是朋友经常反应给我打电话总是无法接通，不知道怎么回事，其他的都还好，金属材质，外观也很漂亮，物超所值了，国产机真的挺给力的
性价比高   外观漂亮   反应快   
4.5寸的屏幕刚好合适，挺好看的，用起来也不错
外观漂亮   支持国产机   
还可以吧，没有想象的那么好！不过京东送货速度绝对给力！
外观漂亮   
外观很不错！分辨率也挺高的，现在用着还不错！

手机很好   样子很漂亮   速度也很快   唯一感觉不是很好的就是电池使用时间太短  
功能齐全   照相不错   反应快   通话质量好   

第一次在京东买手机，很不错的一次购物，发货速度很快，收到货还是很满意的，手机外观看起来也很不错，还没开始用，有玩了一会，东西还挺多的，支持国产，希望酷派能出更好的手机，这个价钱买这种手机也是挺值的，以后会介绍朋友来买！
音质好   软件也不错   铃声大   支持国产机   外观漂亮   
京东的速度就是快，3天到货，手机不错，还会光顾
软件也不错   
这是我第一次在网上买手机，当我拿到货的时候。第一感觉就是这手机很漂亮，我很喜欢。下午在家里没事，就在玩这手机。拍照对于我来说这是相当好的，通话是没有杂音，听的很清楚。手机刚好握在手里，一个手操作完全没问题。屏幕滑动也是相当流畅的。物流很给力，卖家速度也快。值得推荐，下次还买！
后盖很漂亮   分辨率高   外观漂亮   性价比高   系统流畅   
开始不能用，酷派客服简直是垃圾！屁忙帮不了，好在在京东遇见个办事的好客服。谢谢京东！

外官很漂亮，屏幕分辨率很高，拿在手里很轻薄，后盖比较难开而且很薄，总体来说比较满意。
分辨率高   性价比高   照相不错   
大体上还可以，就是后盖太薄了，外形挺好看的，分辨率还行，电池不耐用，
分辨率高   软件也不错   
就是电池太不给力了，待机就一天时间
外观漂亮   性价比高   
还不错吧，我晒单了，先用着看看
屏幕大   支持国产机   
机器整体还行，附送的耳机太差劲，地摊货！
外观漂亮   
一直在找手机，本来想买荣耀3C可惜命不好抢了好几次都不成功，最后在京东商城看到这款酷派手机被他的外观吸引了，这款白色是买来送给老婆的，老婆喜欢白色。拿到手之后仔细查看了一下，金属外框很上档次（有点苹果的味道哦，呵呵）手机的总容量是16G 除去系统占的2G多点还有其他的剩下12G多点还是能接受的，屏幕分辨率超赞，这个我非常喜欢，窄边框也是一个亮点。还有很多有待于我去研究，国产手机真心不错，相信国产，国产才能越走越远。
照相不错   反应快   后盖很漂亮   音质好   分辨率高   
等了一星期快递才送来，完全感受不了京东所说的快，商品是未拆封的，打开一看，这款手机的外观真心漂亮，像素也不错。
可才用两天，偶然一次摇晃手机的时候，发现手机内部有零件晃动的声音，这让我很不爽，想退货，又嫌麻烦，想请京东给我一个说法！
慎重购买   
手机外形很好看，性价比高，不足是相数照出来可没有1300万那样清晰
音质好   分辨率高   性价比高   
很快就收到了，包装很精美，买这个手机，我第一眼看中的外观，圆滑的设计，4.5寸的屏幕握在手里刚刚好。打开手机试了一下系统流畅度，上网速度也很快，打了几个电话声音很好，也不会发热，手机像素是1300，拍照效果非常好，照片非常清晰细腻。不过插手机卡有点麻烦，因为要剪卡，再说说手机音色，播放音乐也还不错，总体而言，这是一款性价比不错的国产机。
支持国产机   性价比高   
相对同等价位的手机还是不错的，对手机要求不高的还是可以购买的，如果经常用手机看电视的就建议不要买这款，画面质量一般
外观漂亮   通话质量好   
看着挺好看的。。。。还阔以。。。今天刚来。。。以前用过酷派的手机，还不错。。。。对于这个价位的手机已经很不错了。。。
照相不错   屏幕大   铃声大   
快递很给力，整体机子不错，继续关注国产手机。
分辨率高   外观漂亮   通话质量好   照相不错   系统流畅   
有点卡 还不错吧~~~
功能齐全   
手机像素是1300，拍照效果非常好，照片非常清晰细腻。不过插手机卡有点麻烦，因为要剪卡
后盖很漂亮   支持国产机   
第一次在网上买手机，没想到买到了个惊喜。太值了。买这款手机是经过左右比较和反复考量的，1、外观很漂亮，4.5寸的体型非常适合手握或是口袋里。2、像素不错。昨天雾霾很严重的天气，竟然照出来的效果相当不错，这点很难得。1300万的摄像头真不赖。3、屏幕色彩很靓丽，分辨率不错，看电影电视很连贯。声音很大，老公早上都拿它当我们家的起床铃。音质不错。不过在最高音时有杂音。立体声不是很强。电池也不错，像我又照相又玩游戏的，一天只充一次电就可以。4、系统很流畅。节奏大师，跑酷之类的游戏完全没问题，大型游戏没试过。总之，这个价钱，这个质量，超值了。
铃声大   照相不错   反应快   支持国产机   分辨率高   
手机像素是1300，拍照效果非常好，照片非常清晰细腻。不过插手机卡有点麻烦，因为要剪卡，第一眼看中的外观，圆滑的设计，4.5寸的屏幕握在手里刚刚好，手机设计借鉴了苹果的设计，白色适合女孩子用，系统比较流畅，发热量和耗电量稍微我点大，是一部很好的国产品牌手机，值得拥有，但是那处理器和电池是硬伤，反映有点慢， 电池就待机没多久就没电了。
系统流畅   支持国产机   后盖很漂亮   屏幕大   外观太漂亮   
照相一般，其他都好。
外观漂亮   反应快   音质好   
给媳妇买的，大小刚合适，款式好看，很满意
支持国产机   
这手机外观很漂亮，屏幕也很细腻，前后壳还有点格纹路，白色适合女孩子用，系统比较流畅，发热量和耗电量稍微我点大，做工不错，很满意！


此手机挺好的，外观像5S，做工优细。性能高，照像非常清。是一部很好的国产品牌手机，值得拥有。快递也非常给力。永远支持京东，口碑好，信誉高。网购首选京东。
性价比高   
送货的时间实在是太长了，一直等了六七天才收到。拜托下次换家快递公司吧，邮政老大哥的速度太吓人了。
支持国产机   信号稳定   
4.5寸刚刚好单手操作。。。。。。

样子还不错，边框有一点会漏光，但是比较轻薄！这个价钱还行吧~
照相不错   
屏幕大小合适，通话质量好，电池一般，外观漂亮，信号稳定，铃声大，支持国产机，收到后迫不急待找了手机店，剪了小卡，并顺利安装上，开机，一切正常，然后找人贴幕，贴幕的老板娘看了很久，爱不惜手，问我多少钱，哪里买的？适合女同胞。
外观漂亮   
比较满意，4.5英寸正好适合我。
音质好   外观漂亮   功能齐全   性价比高   
很差，差，差，差，差，差，差，
后盖很漂亮   
外观很漂亮，照相也很好，分辨率挺高，音质不是很好，而且音量键松弛，总体来说不错，物有所值
待机时间长   支持国产机   软件也不错   
1099，真的不错。推荐。
性价比高   支持国产机   
手机不错，漂亮大方，轻薄机子。
性价比高   外观漂亮   后盖很漂亮   反应快   软件也不错   
京东购物就是放心,手机也很漂亮,送货超快
性价比高   
对得起这个价钱 支持国产
性价比高   
给老婆买的还不错，很精致的机子。
照相不错   支持国产机   信号稳定   
屏幕大小正好,好拿,好放.夏天放在衣服里也方便.
质量是国产机的质量,可以接受.
性价比不错
通话质量好   照相不错   音质好   外观漂亮   
外观漂亮，机身超薄，像素很好。
外观漂亮   
手机很亮手感也好下次还买！！！！！！！！
比较一般   照相不错   信号稳定   功能齐全   支持国产机   
好好好好好好好好好好好好好好好好好
字体大   信号稳定   功能齐全   
手机不错，使用感觉可以
系统流畅   
手机挺漂亮的，但是那处理器和电池是硬伤，反映有点慢， 电池就待机没多久就没电了，主要是看它漂亮
后盖很漂亮   
白色不是纯白，失望。屏幕漂亮。

今天买的酷派8908手机。真的不想说，玩个神庙逃亡不停黑屏，卡卡的，难道是手机问题？   后来试试天天酷跑游戏，嗨！这么低配置的游戏还是那么卡，这算什么手机，什么配置？就是外表好看而已。我真想退货。

基本还行，符合我要求！
比较一般   反应快   后盖很漂亮   系统流畅   通话质量好   
被酷派的销售策略悠忽到了，还好买给老婆的，配置要求不是太高，外观可以就好了
支持国产机   外观漂亮   
小巧玲珑，物超所值大力支持国产酷派
支持国产机   软件也不错   照相不错   功能齐全   外观漂亮   
工业设计很不错，分辨率也很可以，一般不怎么玩游戏电池也能顶个两天，目前还没什么问题
外观漂亮   分辨率高   音质好   
快递给力，用着十分好用
照相不错   外观漂亮   反应快   
屏幕喜欢     软件习惯      配件喜欢
软件也不错   
第一次在京东买东西，手机非常不错很喜欢，快递也很快。
外观漂亮   性价比高   支持国产机   
手机放桌子上，经常会寻找不到网络。还有就是，充电有点慢。
系统流畅   性价比高   
手机样式挺好看，屏幕分辨率很高，信号也不错，速度还可以，可以接受。
分辨率高   功能齐全   通话质量好   信号稳定   音质好   
外观不错，很漂亮，功能不错
支持国产机   
为了超薄真不容易 后盖设计的太薄了，跟纸一样！
分辨率高   信号稳定   后盖很漂亮   系统流畅   软件也不错   
手机很漂亮，屏幕刚刚好。
性价比高   反应快   功能齐全   支持国产机   
给老婆买的，拿到手用了2天没发现神马问题 ，外观很漂亮，很轻很薄，声音也挺好，就是配置差了点，4.5寸女人用很合适

手机外观挺好看、比较轻不经摔。后盖太薄而且也不好下、要是后盖领用好一点那就完美了
性价比高   比较一般   
酷派 8908 3G手机（白色）TD-SCDMA/GSM
支持国产机   
支持一下国产，配置很不错
支持国产机   照相不错   性价比高   
很喜欢这个手机，爱不释手，用了好几天了，性价比高。。当时挑手机挑了好久都没看到合适的，这款真是全方位满足了我的要求，，大爱！！！！
性价比高   外观漂亮   
不错的国产机器。支持民族工业，呵呵！
性价比高   支持国产机   软件也不错   外观漂亮   通话质量好   
手机挺薄的，窄屏，屏幕大小合适
性价比高   照相不错   音质好   
手机看起来不错！挺薄，小巧，这个价值得买

一款值得拥有的手机，不过，如果能双卡双待就更好了，哈哈
支持国产机   性价比高   音质好   信号稳定   
手机刚拿到手，一个字，那个&ldquo;轻&rdquo;啊。卡槽紧的连卡都插不进去，更坑的是，表面网上看起来时白的，实际上有细线一格格的，那个不值啊。。
后盖很薄   
一分钱一分货  机子还可以  不想抢购那些抢手货啦

第一次在网上买手机，今天刚收到，手机确实不错，外观漂亮，性能一流，值得拥有。
分辨率高   系统流畅   
性价比不错，外观也行
反应快   外观漂亮   分辨率高   
就是插卡不好插》很漂亮
支持国产机   
外观漂亮，运行速度不错没有卡顿现象。

就是电池容量太小了 别的还行
系统流畅   音质好   功能齐全   屏幕大   通话质量好   
手机相当不错哦，比想象中的要好看，手感非常好，相机和内存都不错，唯一的缺点就是电池容量太小，晚上冲满电，白天随便用用晚上就垫底啦，每天得充电，现在新手机都这样，那以后，，，，哎！！！！这方面有待改善啊
照相不错   支持国产机   音质好   铃声大   分辨率高   
物流很快 很好用 很便宜 女友满意
系统流畅   通话质量好   屏幕大   照相不错   外观漂亮   
我的酷派8908晒单啦，订单编号: 1107383540; 此款机分辨率1280X720在这个价位还是很有性价比的;1300W的后置摄像头效果很不错，拍照效果非常好，照片很清晰细腻；4.5寸的屏幕很适合女士使用，也方便携带。系统也比较流畅，外观做工比较精细，唯一感觉差点的，就是后盖材质刚性不太好，但是配个手机外套就不存在这个问题了，总体而言，这是一款性价比不错的国产机
分辨率高   
时尚,美关,大方不错,很有气质,超值

照相有点黄，。，，后盖好薄。手机漂亮，反应不错。挺值得
好看   
很漂亮，很实惠，很好用，很满意！
功能齐全   电池耐用   字体大   系统流畅   后盖很漂亮   
对手机要求低的可以入手

手机真的不错，无论是外观还是性能真的无话可说，外观高端大气上档次，非常像苹果手机，系统非常流畅音质也不错，功能很齐全，就是电池有点小不过没事我有移动电源，手机用的是小卡，刚拿到手机就去剪卡啦，和想像中的手机差不多，看到酷派真的有这么大的进步，作为一位中国人我感到骄傲，支持国产支持酷派！
外观漂亮   音质好   系统流畅   功能齐全   支持国产机   
好好，下次还会继续买！！！！
通话质量好   铃声大   外观漂亮   分辨率高   后盖很漂亮   
国产机里面算是比较好的了，外观也不错，系统运行比较流畅，性价比高。
外观漂亮   性价比高   
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
待机时间长   外观漂亮   系统流畅   照相不错   字体大   
1、首先说一下做工，机身中框采用阳极氧化处理的航空级六系铝合金广泛用于飞机框架、宇宙飞船壁板等; 硬度高、强度大，抗腐蚀氧化。
摸上去很有质感
2、手机硬件配置，虽说4核1.2，1GRAM算不上很高，但是手机运行流畅，屏幕4.5英寸1280*720高分辨率，高分辨率 326PPI, 超窄边框2.5D康宁大猩猩2代玻璃,新一代Oncell技术, 
新一代色彩增强技术，色饱和度达到90%，可媲美AMOLED,采用LTPS 低温多晶硅工艺，对比度可达1000：1，色彩还原更逼真。
3、另外单独说一下摄像头，1300万像素后摄像头，全景画面呈现，绝不错失任何细节精彩随时随地！ 支持语音自拍、美容拍照、轨迹拍照。
夜景拍照等多项功能.本人实测了一下照相功能，后摄像头表现不做，前摄像头由于是200万，夜间灯光下使用会稍显不足。
总结：酷派大观四mini做工是一大亮点，能稍微弥补CUP与RAM小小不足的遗憾；毕竟做工、配置与价格兼得还不太现实。
分辨率高   
到货真的很快~~地方比较偏，但是几乎下单一天半就到了~~手机还是很漂亮的，觉得非常适合女生。。。不过电好像用的很快的样子，不玩游戏还好~~~支持一下啦~~~还是很喜欢的~~觉得1099买到这么合适的机子还是很不错的~~
照相不错   外观漂亮   支持国产机   
随便买的，外观还可以，还没用呢，希望孩子满意
外观漂亮   支持国产机   
不错，性价比还行，铃声大
通话质量好   分辨率高   音质好   
比想象中的还要好......
支持国产机   性价比高   信号稳定   
拿到手机的第一感觉是很薄 很轻 很漂亮，挺好的！
手机虽然是4.5寸的屏，但是手机由于独到的设计，比一般的4.5寸的手机要小点，和4.3寸的手机差不多大小，手机分辨率很高，画面细腻，相机像素很高！
总之很好的一次购物，就是感觉手机电池不耐用。
铃声大   软件也不错   外观漂亮   屏幕大   功能齐全   
手机很不错。。只是买的时候没注意是移动版的。。。唉我们学校是联通卡啊啊啊，懒得退了，除了只能2G上网慢点，别的功能都挺强悍，以前用的也是酷派挺抗摔的，希望这个也能超级坚强
照相不错   铃声大   外观漂亮   
手感比较好，屏幕大小合适。
外观漂亮   性价比高   系统流畅   
   手机刚入手，用了一天，还没发现什么问题，总体还好了
功能齐全   
手机很好看，能够单手操作，对游戏没要求的可以考虑考虑
外观漂亮   
很喜欢，很薄很喜欢，速度快，1106919816
支持国产机   
发现两个问题，第一，每次开机要大概要一分钟时间，好慢。。第二，耳塞不能完全插入，容易松动，导致接触不良。不知道你们买的会不会遇到这样的情况
屏幕大   后盖很漂亮   
玩一会就发热，不知道怎么搞的
比较一般   
手机还可以，，，

手机刚收到，还没用，看着很好，但是没有赠品啊
外观漂亮   支持国产机   
外观漂亮，圆滑设计，功能强大，性价比高，系统流畅，手机像素1300，拍照效果清晰，功能很强大，性价比很高，手机卡槽太紧，不太容易插进去，声音清晰，音量效果不错，是一款性价比不错的国产机，推荐给大家，希望大家也喜欢它，这么多年了一直关注酷派，没想到他们越做越精致了，最早用的说明书都特别的次，现在各个细节都做的非常棒，支持国产，相信酷派，希望你们再接再厉出最好的国产机！
分辨率高   照相不错   系统流畅   
手机不错～物流也很快～5星好评～

一千多点，能有这货，小伙伴们可以了
性价比高   
很好 我很喜欢 用起来很舒服
软件也不错   分辨率高   支持国产机   屏幕大   信号稳定   
很好用，就是室内照相质量有待提高。
性价比高   铃声大   
1.系统不够简洁，不是用户必需的内置软件和资源多了；
2.电池续航能力一般，基本上一天要充一到两次电；
3.用了三天，自动待机突然失效，不再自动待机；
4.实际系统内存990M比参数数据内存1024M小了34M，反应一般。
美观   
外观非常漂亮，圆滑的设计，4.5寸的屏幕握在手里刚刚好。系统非常流畅，就是玩游戏有点发热，手机像素是1300，白天拍照效果非常好，照片非常清晰细腻。到晚上拍照就比较虚了，另外手机卡槽太紧，不太容易插进去，声音一如既往的强势，最小音量都有点大，播放高音的时候，手机震得比较明显，有点沙沙的声音。总体而言，这是一款性价比不错的国产机，性价比很高，推荐给大家，希望大家也喜欢它，这么多年了一直关注酷派，没想到他们越做越精致了，最早用的说明书都特别的次，现在各个细节都做的非常棒，支持国产，相信酷派，希望你们再接再厉出最好的国产机！ 
功能齐全   外观漂亮   系统流畅   
好评，，，，，，   
屏幕大   照相不错   
给老妈买的，用了几天才来评价的，外观很漂亮很薄很轻，功能很齐全，老妈很喜欢，暂时没有发现什么问题。
通话质量好   外观漂亮   功能齐全   
送人效果不错的说~~~~~~~
外观漂亮   分辨率高   系统流畅   支持国产机   
昨天收到的货，暂时不知道其它，但是后盖的确好薄。
照相不错   
优点：外形漂亮，手感不错，屏幕玻璃是弧面的，摸上去很舒服，系统功能还不错挺人性化，分辨率很高，色彩饱和、艳丽、如果对机器性能要求不高的话，只是看看电影、看看小说、还是很不错的。
缺点：电池不耐用，用了10分钟不到，掉了10%电量，
照相功能设计的很弱，光线不是很亮的时候对焦又慢又对不准，照相机有BUG
CPU号称4核1.2G，反应却很迟钝，却还不如前年我买的2核的890块的手机
外观漂亮   
好，，用用再说。。。。
音质好   通话质量好   性价比高   外观漂亮   照相不错   
外观蛮好的，实际用起来顿顿得，一些游戏运行不流畅，亏了！

缺点:上手机卡不方便，小卡还打磨了半天才上进去，一旦放进后很难取出。铝合金按键有磨边有卷口，可刮指甲。 不过大问题。
优点:屏幕显示效果好，音响效果好，声音也大，通话声大清晰，菜单设置非常人性化，外观漂亮，手机轻薄易携带，看到了国产机的巨大进步!

真心不错，样子好看，手感好，京东送货给力！

给老婆买的，非常适合女人用的一款性价比极高的一款手机
音质好   分辨率高   通话质量好   外观漂亮   
手机挺好的  媳妇挺喜欢的

这款手机的确外观做得很漂亮！
功能齐全   外观漂亮   
很喜欢，开始用，还没有发现不满意的地方！

555555555122222222222222222
系统流畅   照相不错   
拿上手感觉好.比什么烂果.伤星好看多
支持国产机   性价比高   分辨率高   
外观薄，做工也好。操作界面还行。
后盖很漂亮   
五星好评，1、外观真心漂亮，2、尺寸也合适，3、屏幕细腻，两个小缺憾1、后盖有一处有缝隙2、手机最右下角有一处漏光，不过不影响使用。观察一段时间。

分辨率高   性价比高   支持国产机   外观漂亮   
手机不错  就物流慢了点
系统流畅   外观漂亮   
用起来也蛮不错的，支持国产
外观漂亮   
手机挺薄的，总的来说还可以吧，通话外放声音还ok，唯一比较不满的是相机绝对没有1300万了，提醒下朋友们，拍出来的照片很偏黄呢，就算用了美图秀秀也一样黄，对相机要求比较高的同学就不建议购买了
信号稳定   通话质量好   电池耐用   
帮买的；超薄看起来不错

很好用！可以吧！只是照像颜色好象有点不对。
后盖很漂亮   反应快   性价比高   铃声大   
对于国产手机还行吧，不玩游戏，配置将就，但是相数真的不敢恭维，本开就是冲着相数去的，结果1300的相数不如小米800的，前置的200效果也不好，拍起的照片普遍变暗了。跟红米的相数真的没法比。电池也不太经用，容量太小，其他总体还行，能凑合。
支持国产机   
手机挺好，用用看看，感觉挺不错
外观漂亮   照相不错   支持国产机   系统流畅   
今天刚拿到手，感觉还不错，窄边框设计，手机两侧的设计都感觉不错。
外观漂亮   分辨率高   支持国产机   厚度适中   相机可以   
手机侧面有漏光现象，后盖质量不行，像素没有参数所说的1300W。感觉像翻新机。
外观漂亮   
买这个手机，我第一眼看中的外观，圆滑的设计，4.5寸的屏幕握在手里刚刚好。打开手机试了一下系统流畅度，发现玩游戏一点都不卡，不过手机有点发热，这属于正常现象。手机像素是1300，拍照效果非常好，照片非常清晰细腻。不过插手机卡有点麻烦，因为要剪卡，再说说手机音色，播放高音的时候，手机震得比较明显，有点沙沙的声音。总体而言，这是一款性价比不错的国产机，友情提示一下，这款手机非常适合女孩子用，非常薄，男孩子用要温柔哦!
功能齐全   信号稳定   支持国产机   通话质量好   性价比高   
手机大小合适，手感非常好，外观也很漂亮。
铃声大   功能齐全   音质好   
手机很漂亮，而且便宜，用了一天感觉还可以。
性价比高   
先说缺点，1系统不算流畅，某些窗口切换什么的卡顿，桌面滑动还可以
          2卡槽太紧，搞了半天，
          3耳机插完了发现一个耳机有声音转动一下字就有了 接口不紧，
          4手机电量掉的太快，
          5最不能忍受的就是手机home键四个方块有一个掉了！！！！懒得退了
优点      1真心薄
          2真心屏幕好
          3耳机音质还可以
          本人非枪手也非黑，
分辨率高   
京东的包装实在是...(包装盒外面直接套了京东的塑料袋就过来了),幸好机子没问题。
个人观点:
优点：分辨率高，屏幕显示效果好，单手也可操作，白色仿苹果外观比较喜欢，因为是买给老婆用的。
缺点：静音按键是松的，摇晃手机静音键会响，后盖太单薄，至于续航时间还有待考察。至于普遍反映此款CPU垃圾不如MTK之类的，那要看什么人用，只要不玩打游戏还是够了。
分辨率高   
送货速度还可以，手机设计借鉴了苹果的设计，国产手机生产进步还是很大的，支持国产手机
性价比高   支持国产机   制作精良   身材好   
京东一如既往的给力速度
分辨率高   通话质量好   外观漂亮   照相不错   
很好，很强大，今后还上东京
通话质量好   照相不错   系统流畅   外观漂亮   
还好！！！！！！！！！！！！！！
系统流畅   
手机外观很漂亮！JD速度也相当的快，很喜欢这款手机！买酷派手机是非常不错的选择，希望大家都能够享受到这款手机带来的惊喜！
照相不错   反应快   外观漂亮   分辨率高   系统流畅   
用了一周，觉的还是很适用的，降价之后的性价比比较高，外观没什么可挑的，比较满意，没怎么打电话也没玩游戏，手机充满电用了2天半，还可以。总的来说不错，比较满意。
照相不错   系统流畅   功能齐全   
不错很好看，超喜欢的

henhao很不错，家人喜欢
音质好   通话质量好   铃声大   支持国产机   
外形不错，快递慢。客服态度差。一般般吧&hellip;&hellip;
外观漂亮   通话质量好   音质好   
小巧精致，屏清晰度好。拍照效果不错，一款不错的手机。
信号稳定   外观漂亮   
电池不耐用,上网用电多,用一小时快没电了,比不上索尼机
信号稳定   通话质量好   支持国产机   照相不错   功能齐全   
手机很好 做工还不错 国产手机做成这样实属难能可贵
反应快   功能齐全   照相不错   信号稳定   性价比高   
送货速度比较快，感觉不错，屏幕偶感觉很好，很滑
系统流畅   性价比高   反应快   分辨率高   
很适合女生用，外形漂亮、轻薄。自带软件不喜欢还可以删掉，很不错，就是看那个运行内存好像加起来没有1G，也许是我不懂的原因吧，我也不运行大的游戏，看看电影啥的也不卡，对我来说满意
分辨率高   
打开包装之后，乍一看手机正面很好看，但背面的设计就很一般了。两大缺点：摄像头有点突出、音量键有松动。手机分辨率及照相都可以，小巧玲珑女生用4.5寸的屏幕也可以了。总之，这个价格这样的配置的机子也行了。总体感觉还不错，还没送给老婆，不知她会不会喜欢。
支持国产机   
还可以吧，发货速度快。给老爸买的，希望他喜欢。
照相不错   支持国产机   
手机很漂亮，适合MM用，就是电池不给力。
后盖很漂亮   通话质量好   音质好   
用不了3G信号不知道是手机的问题还是信号的问题,外观很漂亮,像素还行吧,对的起这个价位
性价比高   
非常好，又买一台个弟弟。
照相不错   
还好手机很薄很真就是系统有点不习惯用
照相不错   反应快   待机时间长   外观漂亮   分辨率高   
除后盖单薄是缺点外，其余均好，
照相不错   
初步印象很好，外观令人惊喜，功能正在试用中。。。。待追评价
分辨率高   系统流畅   反应快   信号稳定   照相不错   
很薄，很漂亮，性价比很高，要剪卡 不是双卡双待的，买错了，能换吗
外观漂亮   
除了这些还可以  手机外形很满意
信号超级差   死机   像数不好   
刚使用，暂时没有发现问题。
性价比高   
比较可以，还比较好用，用一晚上才来评价，送货人员很给力
支持国产机   性价比高   软件也不错   
不满意，帮老妈买的，虽然京东送货神速，但我想问问酷派厂家，你娃的1000的机子敢整1300W像素，你骗不懂的人吧？相机卡得要死，程序反应慢，关键你妹的充电灯一直是红的，充了一晚上还是红的，我都不晓得充满没有，什么自动调节光亮，你是在逗我玩吧。
不想说了，实话实说，国厂机还是有很多问题，关键他妹的功利至上，尽是些号头，我想问问酷派，现在可以退货不？我少收10%都要的。
信号稳定   
很好用啊，我还要在买个送人
反应快   外观漂亮   
这款手机带给我多重惊喜：1、20日上午才查询到开始捡单，下午就接到送货电话，很是意外！2、刚开箱，周围几个同事就围了过来，询问是什么手机啊，什么价位啊，都感觉很漂亮，太像苹果5。在移动公司换小卡的时候，移动MM也是同样的惊讶，非问这是哪个型号，多少价位，解释说要在我们当地移动营业厅进一批该机子。3、昨晚上在家使用，感觉很顺手，照相也不错，屏幕清晰，操作流畅。 缺点：系统优化还有待提高，1G使用内存，没怎么用只剩下200多M，还有电池不经用，一天一充是必须的了。
分辨率高   后盖很漂亮   音质好   信号稳定   通话质量好   
非常好看的手机，各方面都不错，大小女人用合适，支持
信号稳定   功能齐全   分辨率高   
性价比不错直得购买

手机不错外观漂亮，4.5的屏刚好一手操作，插卡有点进。对京东快递很不满意，还带也花了一千多点买个手机快递竟然只在手机盒子外面套两个塑料袋就给运过来了。

开机有点慢，第一次使用听筒听不到声音，打电话没声音，开始以为听筒有问题，郁闷了好久，重启后一切都没问题了，总体上感觉还好，希望手机以后真的没啥问题
照相不错   性价比高   比较一般   
很好的手机，性能也不错
软件也不错   反应快   系统流畅   支持国产机   性价比高   
商品纲手到，很实用。哈哈
支持国产机   系统流畅   屏幕大   待机时间长   
还可以对得起这价//////////
屏幕大   反应快   分辨率高   
屏幕适合，手机也蛮漂亮，物流给力，照相也还可以，不过卡槽确实蛮紧，后盖也薄，电池不怎么耐用，不过这些都还可以克服，不是什么大问题。。。。。。。
外观漂亮   后盖很漂亮   性价比高   
一天就收到，很好。漂亮、照像摄像都很好，完全可以取代卡片照相机。今天不小心从口袋里掉落到磁砖地上完好无损，很满意该机的质量。
性价比高   支持国产机   分辨率高   外观漂亮   照相不错   
京东真给力，中午下的单，下午就到了。手机看上去不错，外观很漂亮，图像清晰，不知质量如何，先用用看再说。
信号稳定   性价比高   反应快   外观漂亮   通话质量好   
外观美丽，屏幕分辨率高，拍照功能不错。
支持国产机   分辨率高   
总体来说，机子质量不错，这个价位还算性价比较高
功能齐全   通话质量好   反应快   系统流畅   
内存不够用，电池有点小，总体来说性价比还是蛮高的 
支持国产机   铃声大   音质好   
外观超赞，屏幕显示效果细腻，有些不需要的软件可以轻松删除，值得购买.
通话质量好   反应快   外观漂亮   
刚才试了一下系统流畅，反应速度快。主要是照相非常清楚这一点我非常喜欢。唯一不足的是电池容量有点小。
系统流畅   照相不错   反应快   
不错。。。。。。。。。。。。。。
性价比高   支持国产机   外观漂亮   
手感舒适，运行流畅！

今天刚到的货，还没来得及好好玩玩
软件也不错   通话质量好   照相不错   功能齐全   
下午刚到手的  试玩了一下 整体还是可以 当然CPU还是硬伤  可是价格在这儿放着  能达到这个程度也算不错了  至于摄像头 1300W确实由于技术问题达不到，终归还是那句话 价格 质量 相关联的
性价比高   信号稳定   外观漂亮   铃声大   
漂亮大气照相不错铃声大
通话质量好   软件也不错   照相不错   
还蛮漂亮的，就是像素不怎么好。刚收到正在使用。

还不错，刚到，正在用。
分辨率高   外观漂亮   
刚拿了快递就来评论了，和其他顾客反应一样：后盖很薄，手机卡不好上。快递很给力，刚好两天就到了，刚开始放音乐没有声音，后来我恢复出厂设置了就可以了。用一段时间还回来追加评论的
外观漂亮   
外观很不错  功能要用后才知道  
性价比高   照相不错   分辨率高   后盖很漂亮   
还行还行还行

不好用，反应慢，照相颜色偏黄，配的耳机不能线控，电池不耐用，

还不错哦，同事买了一个，然后另一个同事看到了，就让我给他代购回来了，哈哈
系统流畅   支持国产机   通话质量好   
系统流畅，外观漂亮，会向同事推荐。
照相不错   通话质量好   音质好   功能齐全   
感觉很好，电池不够用。
反应快   支持国产机   
人见人爱的一款手机，超高性价比，安卓首选入门机型！
性价比高   分辨率高   外观漂亮   屏幕大   
还行，在国产手机里，酷派一直做的不错。
反应快   支持国产机   性价比高   照相不错   
性价比高，外观漂亮，有点象苹果的外形，值得购买。
系统流畅   后盖很漂亮   分辨率高   
物流速度快，手机质量好，手感好
支持国产机   外观漂亮   性价比高   
昨天中午收到货有事没及时打开看，今天打开一看，大小，色彩，分辨率都超乎我的想象，特别是照相机像素特清晰，这个价格能买到这种机子确实划算，而且运行速度也快，还有京东货运速度没得说，隔天到。五分好评！
反应快   信号稳定   通话质量好   照相不错   
订单号：1080802161 
首先是外观,确实挺好看,挺像苹果的,尺寸合适,超薄,小巧,适合女人用. 手感不错,就是后盖确实很薄,真怕掰断了.手机系统占用500多M,剩余300多M,合计才890M,不明白是怎么回事,为什么不满1G.不过暂时运行还是比较流畅的.1280*720的屏幕分辨率还是不错的,摄像头白天拍照效果不错,但是晚上就不如我的HTC 800万的效果好.软件有很多都是比较适用的,卸载也方便.总之国产机做成这样已经很满意了,就希望能够耐用,不出什么问题.
软件也不错   后盖很漂亮   功能齐全   系统流畅   反应快   
晕。都没有发票，快递员拿到钱就跑了！！！！！！
比较一般   
手机非常漂亮，支持国产神机

外观，清晰度还可以。拍照效果就非常一般了，手稍微动一下拍出来的照片就模糊了，
比较一般   
总体来说还行，后盖也挺好看的，唯一就是贴保护膜不好贴
后盖很漂亮   铃声大   照相不错   反应快   
反应有点慢。。。其他还好 ，  像素貌似没有那么高。。
外观漂亮   比较一般   
机子很好，也很漂亮。就是电池有点小，电话卡槽不好插卡。还算满意。。
性价比高   
手机昨天拿到手了，总体感觉还不错，外观挺漂亮的，就是运行内存比较小点，东西不能同时开太多了，也算物有所值了！

一般太薄了。。。。

京东是一如既往的快，昨天下单，今上午到手。试了一会。机子比想象中的漂亮，系统还好，电池现在不知能用多长，能一天的话也就满足了。给老婆买的4.5屏幕正合适，看到身边人用的机子，那叫一个大呀，太笨重的感觉。拍照还好，你不能指望这价钱还给你配单反是吧。这后盖得说一下，太薄了都不敢使劲生怕弄断了。耳机音色还过得去。蛋疼啊，是小卡还要去剪卡。不知移动有没有小卡。总之这机子性价比不错。
系统流畅   字体大   反应快   外观漂亮   支持国产机   
通话时有时有杂音，其他方面还不错
比较一般   
横合适，性价比超高，酷派手机越来越好了
通话质量好   外观漂亮   音质好   照相不错   性价比高   
八错八错，帮朋友妈咪买的，人家觉得可以就OK（真心的我肯定不会买）
待机时间长   性价比高   电池耐用   通话质量好   支持国产机   
手机看着还不错，国产手机性价比就是高，但是用前摄像头拍照的时候，屏幕不够敏感，目前还没有真正用上，等用了再做追加评价好了
性价比高   功能齐全   
首先是外观,确实挺好看,挺像苹果的,尺寸合适,超薄,小巧,适合女人用.  手感不错,就是后盖确实很薄,真怕掰断了.手机系统占用500多M,剩余300多M,合计才890M,不明白是怎么回事,为什么不满1G.不过暂时运行还是比较流畅的.1280*720的屏幕分辨率还是不错的,摄像头白天拍照效果不错,但是晚上就不如我的HTC 800万的效果好.软件有很多都是比较适用的,卸载也方便.总之国产机做成这样已经很满意了,就希望能够耐用,不出什么问题.
性价比高   外观漂亮   照相不错   
专门买来打电话用的，效果非常好，唯一不足的是sim卡槽设计有问题
分辨率高   铃声大   支持国产机   通话质量好   
给我姐姐买的。我还不知道 ，昨天听说还可以， 快递比较快15个小时就到了
外观漂亮   性价比高   支持国产机   
原来用的苹果，刚拿上Android，还不太适应。不过手机还是很满意的，支持国产。
外观漂亮   性价比高   支持国产机   
暂时感觉还不错，其他要用段时间才好评价.
功能齐全   外观漂亮   分辨率高   系统流畅   
款式不错，外观漂亮，运行流畅。
软件也不错   信号稳定   系统流畅   照相不错   
款式很漂亮，很喜欢。

    手机屏幕很清晰，手感很好，整体做工出色，超窄边框，这款手机基本能算是4.5寸屏里最小巧的了，对于单手控来说很合适。侧边框同学都说很有iphone的感觉，相机也不错，但貌似没有13M，CPU虽然比较非主流，但不玩大型游戏足够了。该手机要用小卡，自己用剪卡器剪得，卡槽略紧但也插进去了。后盖很漂亮，但是偏薄，不太好打开，建议厂家做的厚实点。应用软件都能卸载，非常方便自己优化。总体来说，国产机做到这样就不错了，这个价位值得入手。
性价比高   分辨率高   
昨天收到的货，感觉电池不行，信号也不是太好，其他的还不错
外观漂亮   
手机不错，反应挺快的，老婆非常喜欢。就是电池发热太快，用一会就烫了，其他都还好，用后在深入评价。物流快，第二天就送到了，这是京东购物以来最快的一次。

外观漂亮，老公喜欢，
支持国产机   
手机很漂亮 手感也不粗
分辨率高   音质好   
很好，不错，非常喜欢!!!!
铃声大   
系统一般般，无以前用的另一国产神机简洁
字体大   反应有点慢   
还可以~今天刚刚到。以后再来评。
支持国产机   性价比高   音质好   
很好用，第一次在京东买东西，东西是正品，我很喜欢
分辨率高   系统流畅   通话质量好   支持国产机   音质好   
轻薄时尚，价实物惠。小缺点就是电池容量小点，应该2000安以上为宜。

这是我心仪的款型。唯有个小遗憾就是SIM卡座小，老卡还移装不了。
外观漂亮   
今天刚收到，总体感觉还行，具体怎样，用段时间久清楚了
分辨率高   铃声大   
给老婆买的，她很满意
外观漂亮   支持国产机   
外观漂亮，支持国产！
外观漂亮   支持国产机   
手机很漂亮，像素还可以，分辨率很好高！屏幕太灵敏了！我都没反应过来就跳转了！！！估计是没有贴保护膜的原因吧！！
外观漂亮   音质好   分辨率高   信号稳定   
很好的手机，性能也不错，四核很快，外形像苹果，适合女的用

照相清晰，音质不错，外观漂亮，值得购买
字体大   性价比高   音质好   分辨率高   
表示不会再买酷派了 掉价太快了 也............
外观漂亮   
外形是不错，不过SIM卡卡槽设置不合理
分辨率高   
采用了4.5英寸的屏幕，可以单手应对，并且各个区域也能轻松触控。十分轻薄，不过模仿苹果的元素太多了吧。。。。1300w像素相机是亮点，成像效果十分不错。。。。采用了基于Android 4.2.1定制的Coollife 5.0界面，界面更加清爽与简洁，当然功能也是相当的丰富，并且都非常实用。性价比十分高。很值得入手。
照相不错   软件也不错   性价比高   功能齐全   音质好   
画质不错很满意的一款手机了主要是性价比高
屏幕大   通话质量好   照相不错   
特意用了几天才来评论，这机很不错：外观漂亮，大屏幕。超薄机身。超窄边框2mm。系统流畅。拍照清晰。玩游戏反应快。不足之处是是电池容量太小，才1720ma，要天天充电，如果玩游戏厉害的话一天都顶不住，4.5寸应该2500ma才合适。玩游戏有一点点发热，但不厉害。如果满分是100的话我打92分。好机。
系统流畅   支持国产机   屏幕大   照相不错   音质好   
1.外观漂亮，手感很好。2.白色不是纯白，里面有了些网格小点。3.CPU一般，不是很流畅。4.感光不好，屏幕在室外还是一直最暗，除非用台灯近距离照射感光孔，否则好像屏幕一直在最暗。5.1300万像素效果一般般，感觉还比不上一些手机800万的效果。6、按键不是很灵敏。4、5、6点可以通过软件优化解决，请京东、酷派尽早优化调试，让机器物有所值。
外观漂亮   比较一般   
超实惠超实惠超实惠超实惠超实惠超实惠
照相不错   
刚刚拿到8908，用了三个小时没有电了，先谈谈缺点吧：花了很大力气剪小卡，通话偶尔有滋滋声，没有屏幕贴膜赠送，音量键有松动，开始的时候不知道开的什软件居然黑屏了，后面用着上网一直正常。
优点：薄，金属感，玻璃屏幕给力，网速给力，看视频流畅，整体给人感觉不错，最后配送非常给力一天就到了爽。

适合浏览网页，聊天的朋友，就是不知道它为什么比官网便宜900.
音质好   软件也不错   照相不错   外观漂亮   
外观靓丽，做工精致。确实不错！
分辨率高   支持国产机   性价比高   照相不错   
1000多的手机而言，手机拿着手感还挺好的，分辨率也行挺清晰的。不足就是音量按键松垮，估计国产的通病吧，细节上做的不够。
性价比高   
样子好看.音质还可以.像素也不错
功能齐全   性价比高   系统流畅   
好看，性价比嘛，普通了，看我晒单吧，希望拿个电源吧，当然，最好是拿手机，哈哈
外观漂亮   照相不错   支持国产机   
做工好，屏幕出色，性价比极高！
铃声大   功能齐全   支持国产机   
手机很漂亮，相素很高老婆很喜欢。
功能齐全   通话质量好   外观漂亮   照相不错   支持国产机   
机子不错，一天到达，不知道音量键是松动还是机子本身就这样
性价比高   
帮同事买的，体验中！

宝贝刚入手自我感觉良好真心喜欢，没有过高追求的用户可以入手。 赞一个
屏幕大   外观漂亮   支持国产机   
怎么没有京东的发票啊，只有一个保修印章贴纸
性价比高   
拿到手机有点小失望，屏幕没有想象中那么大，看起来还是蛮漂亮的，很轻也很薄。电话卡槽太小。卡插不进去。本来今天是要退货的，可惜发票丢了。唉，先将就用吧。让我很感动的是快递大哥，从我公司找到我家帮我退货，很敬业，赞一个
支持国产机   
才拿到手，感觉还可以，用着手感也不错
后盖很漂亮   照相不错   支持国产机   性价比高   
还挺实用顺手的，刚好赶上降价200块。
铃声大   照相不错   软件也不错   外观漂亮   性价比高   
16G超大ROM！极致无边设计，大猩猩弧面玻璃！超薄机身，超窄边框！
性价比高   字体大   铃声大   通话质量好   外观漂亮   
还行哟东不用换号就能用 就是送货试讲特别长
支持国产机   性价比高   外观漂亮   
手机非常好，用的很舒服，照相功能很强大。酷派继续加油

物有所值，很划得来哦值得入手。
外观漂亮   
很好看，整体不错，刚拿到，希望用起来一直很好。
分辨率高   后盖很漂亮   
酷派 8908 3G手机（白色）TD-SCDMA/GSM，，选了很久，也看了很多，虽然我是为了京豆来评价，但是也多少说点吧，送人的，他说手机小，电池不耐用，其他遇到问题再补充吧
支持国产机   
服务不错，网购最快的一次！好评！好评！
支持国产机   
手机3个小时下单后就送到了。之前一直纠结买小米、魅族还是酷派，仔细对比了一下配置参数，酷派和小米、魅族都差不多，外观漂亮，边框有点像土豪金、内存大、像素高、照片质量好、屏幕很清晰，操作系统也比较流畅。总之，这款手机性价比很高，超值。唯一的缺点就是电池容量有点小，能够改善一下这个问题就完美了，支持酷派。
系统流畅   照相不错   外观漂亮   音质好   
正面很喜欢。后盖太薄。
支持国产机   外观漂亮   
宝贝不错，比想象中的还要好哦！
外观漂亮   
第一次用这个牌子的机子，最能形容的一个词应该是刮目相看，做工和屏幕方面都非常满意
电池方面稍弱了点不过智能机就这样了
支持国产机   
国产品牌算不错的，外观漂亮，比三星实惠

手机真心漂亮，做工赞一个；性价比不是很高，如果配置再高点就好了！
支持国产机   外观漂亮   
还不错，速度也还快。
反应快   外观漂亮   
不 是很好用，用惯 了华为的。
外观漂亮   
有时候反应还是迟钝，其它的还可以
照相不错   
超薄机身，外观超like。剪卡麻烦了点，第一次SIM卡很难装进去，也难怪第一次都是这样的。。。。。好评
外观漂亮   分辨率高   
刚到手，还没试用呢，用后评价
铃声大   系统流畅   
样子以及通话质量相当不错
后盖很漂亮   反应快   通话质量好   屏幕大   
昨天刚收到货，试了一下很不错，比想像中要好，拍照清晰，功能强大，下次还会买。
通话质量好   支持国产机   照相不错   电池耐用   分辨率高   
送给老妈的，不知道她是不是喜欢，现在还在邮回家的路上。整体不错。
屏幕大   外观漂亮   
外观漂亮，物超所值，很满意.
功能齐全   字体大   后盖很漂亮   信号稳定   音质好   
4.5寸大小合适，单手操作；外观漂亮，属于外观控；优化大师跑分11000左右。京东物流速度能够接受，就是先给钱才能看手机，生怕你把手机给抢跑了。咱还没打开包装呢，物流&ldquo;跑了&rdquo;。呵呵，购物还行
外观漂亮   分辨率高   
今天到手，在试玩中

外观很漂亮，很不错的一款手机，性价比较高！！！
性价比高   分辨率高   支持国产机   外观漂亮   拍照较好   
卖给老婆的，还不错，屏幕分辩率很高，后盖很薄，总体还不错。
分辨率高   
手机外观很美观，实用，很满意
通话质量好   照相不错   系统流畅   支持国产机   
WLAN连接不太好，别的都可以，很好看，超薄，不知道能不能用的住，我没贴屏保
听说大猩猩屏不用贴，贴了就是浪费屏幕，试试看是不是像真的防刮耐磨
支持国产机   
特意用了几天才来评价。
总体感觉很好。不过对智能机还不熟悉，很多功能尚未开发。还不太会用
总体感觉不错
反应快   字体大   支持国产机   照相不错   后盖很漂亮   
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
软件也不错   屏幕大   音质好   反应快   待机时间长   
东西很好用，很喜欢。
外观漂亮   反应快   信号稳定   性价比高   
收到货打开看，后壳合不到位，后壳有批锋。机子还可以，外观亮。
支持国产机   外观漂亮   
外观不错照相可以视网膜屏值1099元

3个按键全部有松动   声音稍微大一点点  耳机就乌拉乌拉的  
性价比高   支持国产机   
屏幕还好，挺适合女生用。系统不行，运行有点慢，人物有颗粒感，大概是因为gpu吧。给老婆买的，刚上手

系统附带软件太多了，
屏幕大   照相不错   性价比高   
不知道什么原因，用起UC浏览器有点问题，老是自动关闭网页，希望不是大问题
分辨率高   支持国产机   照相不错   
比想象中漂亮，手机很漂亮，很喜欢，整体不错，比照片看着更漂亮，还没感受性能，会追加的
性价比高   后盖很漂亮   照相不错   分辨率高   反应快   
非常漂亮的手机,朋友都很喜欢,用着也不错.
照相不错   音质好   分辨率高   系统流畅   后盖很漂亮   
物流很不好，但是机子不错
支持国产机   比较一般   
挺好看的，也很好用 符合宣传图片
功能齐全   外观漂亮   分辨率高   音质好   系统流畅   
耳机只有一个用得起   手机还可以、  巴适
音质好   照相不错   软件也不错   
外形是不错 模仿苹果5S  4.5寸适合女生使用   
说是1300万的像素 可是还没我之前用的HTCG20 500万像素清晰度高  
手感一般 手机有点偏轻 
电池真心不耐用  电量一天都用不到 这个缺陷有点难以接受  
性价比很高的 正常上网用用 不玩游戏是没大问题的 
使用才两天 目前就这些感受 今后再来追加吧 

通话质量好   外观漂亮   
屏幕的色彩，以及手感不错，整机很适合女孩子用，偶尔小卡，尚能接受，闪光灯不错，前后摄像头也都还好，缺点是按键比较松，外壳做工只能用价格来呵呵了，而且喇叭声音稍大就会有点沙沙的电流声出现，
功能齐全   外观漂亮   
物流速度很快，机子很漂亮，声音其实够大了，不错
外观漂亮   性价比高   铃声大   
总的来说 还是不错的  屏幕显示细腻 照相效果也不错
功能齐全   外观漂亮   信号稳定   性价比高   系统流畅   
到手后，对手机的外观很满意。开机比较快，系统流畅，应用程序运行无卡顿。总体感觉满意。

手机样子非常漂亮，操作也比较简单！
外观漂亮   
我客观的说点： 1、系统使用很流畅，挺不错 2、屏幕清晰度不错，显示很细腻 3、摄像头挺好，照片很清晰，不过晚上噪点多 4、外观设计不错
缺点：
1、应用的图标太方了，很多应用的图标有倒角，在这款机子上显示有白边白角 2、听筒与耳机的声音太大了，注意，这里是太大了，调节的10%音量都震耳欲聋的，沿袭了山寨机的特色，这个真的受不了 3

外观，手感没得说，但是一定要吐槽的就是擦卡处，设计得太不好了。
擦卡处   
刚上手半天，感觉还不错，声音挺大的，用起来也挺方便的，号称1300像素的拍照还可以
外观漂亮   功能齐全   铃声大   
刚到手，照相清晰，其他待考察。后盖簿，不知道易坏不易坏？
分辨率高   功能齐全   音质好   照相不错   
机子薄，外观漂亮，已正常使用，暂未发现问题。
外观漂亮   
屏幕清晰，拍照还不错，确实有点偏黄，整体还可以

入手几天，性价比蛮高，支持国货
照相不错   铃声大   外观漂亮   性价比高   
服务很好，手机很好，很漂亮


第一次用这种手机，插卡很困难，问客服不懂，最后还是自己蛮力插进去了，不过邮寄很快，希望以后可以更好，给满分，
没具体使用   
不知道和大神比如何？

屏幕边有弧度，对贴膜不好。音量键松动，摇晃手机有响声。
总体还不错
支持国产机   
外观很漂亮、很时尚。使用了几天，物有所值。支持国产机。
性价比高   信号稳定   支持国产机   后盖很漂亮   软件也不错   
手机性价比比较高，入手手感很好，用了一周暂时没发现有什么问题，手机色彩比较好。打电话 发短信很流畅，唯一不足是内存待机占用比较大，只剩400M左右，手机相机偶尔会闪退，总体还是很满意的！
功能齐全   反应快   外观漂亮   通话质量好   音质好   
电池用电太快了...刚收到就降价200.
比较一般   
质量好，送货快，配送服务非常好！
铃声大   分辨率高   
白色，4.5英寸屏，超爱。屏幕大小正好，适合女生，有一手掌控的感觉。颜色、样子都喜欢。还有镜子的功能，臭美的美妹有福了。总之，喜欢、满意。
软件也不错   支持国产机   铃声大   信号稳定   
老婆拿到后爱不释手，性价比不错
照相不错   性价比高   
外观还可以,有点苹果味,性能也可以,就电池不给力,大小适当,女生非常适合,正月初七下单买的,现在已降200大元,真不爽,想爆粗!!
支持国产机   外观漂亮   
其他都不错，就是操作系统不理想。

好好好。。。。。。。。。。
支持国产机   反应快   
很薄，工艺手感不错，千元手机值得购买！
反应快   支持国产机   性价比高   外观漂亮   
比想像中好，超级赞一个.
照相不错   外观漂亮   音质好   反应快   软件也不错   
很喜欢酷派的手机，现在越做越好了，我前后买了5台酷派的手机，主要是好用！价格好！
系统流畅   分辨率高   
手机很薄很轻，照片质量好，成像质量不错，至少比我的800w像素的好，系统稍微有点卡，待机很一般，内置软件有点多，虽然大部分能删掉，但是还有小部分删不掉
照相不错   分辨率高   
做工精细，手感也不错，总体可以
支持国产机   
第一次在京东购物，感觉东西很好，服务也很好，物流配送快。很满意！下次再来。

国产机做成这样已经不错了 老婆很满意
系统流畅   信号稳定   功能齐全   
手机总体还是很不错，手感很好，就是上网不是很快，后盖和不少朋友反应的情况一下，太薄了，不过这个价位的国产手机性价比还是很高的，昨天到的用了一个晚上，女朋友也说不错，再用两天，要是没啥问题的话准备再订购一个给女朋友用，就是不知道商家有没有送啥礼品啊，嘿嘿！对于不是经常用玩机太大型游戏的朋友们买这个产品，真心不错！
支持国产机   
给老爸买的，用得还行
外观漂亮   功能齐全   
手机正在使用中，感觉还不错。
外观漂亮   支持国产机   
很喜欢，小巧精致！自己剪了卡，装的很满意。
分辨率高   反应快   性价比高   支持国产机   外观漂亮   
不错不错啊:O，配置够用外观漂亮，机器小巧，很适合女生用啊啊啊:O

东西不错，但是音量键好松不知道其他人的怎么样，还有就是听筒左边几个孔堵住了但不影响通话质量

外观看上去不错，物流也不错。
后盖很漂亮   外观漂亮   
首先，这款手机很对得起他的这个价格，才1000元出头就买到了，确实很划算，机子外表超赞，有点冲着他的做工来的，好歹也是大观4的mini，确实很不错，很喜欢，比什么米强多了，真的很精致，手机内存有12g多点可以用，还是不错的，虽然有些自带软件，不过大都可以卸载，无关大雅，手机运行速度很不错的，感觉他的卡槽确实有点紧了，剪了卡以后也不是很好插，恩恩，当然最后插进去了，手机后盖很漂亮，很喜欢，像素特高，华丽的感觉，wifi上网很快，手机操作很简单大方，ui5.0也不错嘛。总结一点是对得起价格，很赞，大观4mini确实也很大观，超赞的
后盖很漂亮   系统流畅   分辨率高   精致大观   
为什么同样是预定的，到时间买的时候是1299，几分钟过了又一轮就便宜了200元，郁闷
外观漂亮   
好乱啊，才买来两天就降价了。这是怎么回事？京东怎么老是搞这玩意儿？？？？

帮朋友买的，挺好用，大小适合送女友
字体大   支持国产机   电池耐用   屏幕大   反应快   
用起来流畅  就是屏幕有时不太灵  不晓得怎么回事
分辨率高   
手机的外观确实好看，设计高仿iPhone4s，屏幕不错。硬件配置一般，响应速度够快，性价比尚可。酷派自己的系统太次了，没有办法只能安装小米桌面。这样才算可以。
信号稳定   外观漂亮   分辨率高   
挺好，机子挺好看，其他的用用看
支持国产机   
特意使用二天再来评价此款手机.优点是外观非常拉风,摄像头清淅,手感舒适.超溥 .铃声大.有BBE.DTS看视频或听歌超爽.缺点是电池容量偏小.屏幕颜色太艳特别是照像时感觉失真..非常超值的一款手机.支持购买.....
支持国产机   音质好   分辨率高   外观漂亮   
感觉不错，用着挺随心，支持国产！
性价比高   系统流畅   
还行吧 视了会频，特别烫
比较一般   
第一次在网上买手机，开始还是不放心。来了个货到付款，拿到手机后满意极了。价廉物美。赞一个。
音质好   外观漂亮   反应快   分辨率高   支持国产机   
手机造型不错，就是配置，差了点，！如果配置好点，价格高些也能接受！

屏幕清楚，大小正好能单手操作， 很好，软件实用。
照相不错   软件也不错   性价比高   
快递快态度好！机子漂亮！

下午收到的，刚刚才验货，感觉不错
分辨率高   支持国产机   外观漂亮   
屏幕稍小了一点，后盖太薄。
外观漂亮   性价比高   
国产手机一直在进步，还是不错的。就是SIM卡设计得不太好，太紧了
铃声大   通话质量好   外观漂亮   
信价比很高,拿到手后同事都说很好看,手机速度也很快,功能还算齐全,总体而言非常满意.
信号稳定   通话质量好   外观漂亮   屏幕大   照相不错   
外观还是比较时尚，屏幕很清晰！
分辨率高   照相不错   
手机总体不错，外观非常漂亮。就是照相一般，SIM卡是小卡不方便。但是作为国产手机，做得还是相当不错的。
屏幕大   性价比高   信号稳定   外观漂亮   
支持国产机，很好用，很漂亮.
反应快   系统流畅   支持国产机   
用了几天才来评价的，机子不错，喜欢，电池不给力，其他还好。。。。。。
照相不错   外观漂亮   
酷派8908mini白色很不错，有金属材质感，外观漂亮，边很笮，机身很薄，手感好，易单手操作。我喜欢。
铃声大   照相不错   系统流畅   外观漂亮   性价比高   
外观好看又轻薄，这样的价格值得购买。

本人手小啊，找个可以单手操作的手机不容易，这款酷派8908满足了我的需要，做工漂亮，弧形玻璃的手感非常好，非常好的手机，支持酷派
系统流畅   支持国产机   软件也不错   后盖很漂亮   分辨率高   
不错的机子，值得购买。

性价比很高，挺不错的，实用。
软件也不错   外观漂亮   系统流畅   
除了电池外，其它的都挺好的！
系统流畅   音质好   性价比高   
很不错的一款手机，性比价高。支持酷派
功能齐全   信号稳定   通话质量好   照相不错   音质好   
这是我送老婆的情人节礼物，希望她喜欢
音质好   系统流畅   反应快   
外观很漂亮
电池太垃圾了  1天不到就没电了 ，手机玩游戏有点卡，充电宝很给力 。。。
手机已经摔坏了 ~~~~~`
总的来说手机还是很好的
刚买了就降价
外观漂亮   
送给老婆的情人节礼物，老婆非常喜欢，说手感，点击反应速度都很好。
照相不错   系统流畅   外观漂亮   
很好很不错 就是玩游戏有的卡
功能齐全   支持国产机   
买来用了一周，今天来跟大家分享下心得：先说好的吧 1机器外观比较美观，机体薄，铝镁合金边框手感好。2功能全，但是软件的方便性不是很好，有些操作比较繁琐，还有待改进的空间很大。3库管家软件很好用。4屏幕清晰度比较好。5相机的成像质量在可接受范围。6CPU虽不是高端，对硬件要求不高的人士来说这运行速度还是很不错的。 好的说了再说说缺点： 1边框不是一体焊接。2电量在可接受范围，但对于玩游戏和上网达人来说，掉电比较快。3屏幕虽清楚，但颜色偏红，白色时偏黄。4照相机成像表现细节力不成。5操作繁琐的软件比较多。6电话信号和无限信号不是很强。7应用占运行内存过大，实际能用的只有400M左右，能装软件量不会大。7屏幕边有弧度，不便于贴膜，贴膜后屏幕灵敏度较未贴时有下降，但不影响使用。8SIM卡槽不方便换卡，也非双卡机器。9机器在通话时候有时会发热量比较大，需注意。10内置的换主题个人感觉不实用，还有开机锁界面，虽好玩，但是考虑到实际能用运行内存量，还是能省就省吧！11机器外放音质一般，有些软件音量调节无法独立出电话软件听筒调节。总结：国产机器在价格上给力，做工也提高不少，但内置硬件和软件还有待提高，特别是软件应用方便实用性
外观漂亮   功能齐全   字体大   
样子还可以、边框不是那么厚。用这感觉过的去
外观漂亮   信号稳定   
大观mini机搭载4.5寸屏幕，且采用窄边框，运用金属边框，简洁大方，外观4分 

      屏幕像素密度：326ppi   视网膜技术  很符合视觉要求

      屏幕技术：康宁大猩猩玻璃    照相功能很强大 
     
      720P视频随便滑动  1080P随便滑动稍微有点卡顿但不影响正常观看    喇叭音质还是可以    的
照相不错   外观漂亮   分辨率高   
刚买第二天就降价，真是郁闷！！！
降价太快   
我客观的说点： 1、系统使用很流畅，挺不错 2、屏幕清晰度不错，显示很细腻 3、摄像头挺好，照片很清晰，不过晚上噪点多 4、外观设计不错。国产机做到这种程度，还算不错，不过请尽快解决声音大的问题。     缺点：在找4.5寸屏的看中了这款外形，看了下配置参数可惜了 1：CPU1.2G频率现在要这价高了，人家nubiaZ5smini CPU用的是骁龙600频率1.7G才卖1499 2：电池容量小了4.5寸。
待机时间长   屏幕大   软件也不错   照相不错   性价比高   
外观漂亮，性价比较高
支持国产机   外观漂亮   
物流特别好，值得称赞。服务也不错
系统流畅   分辨率高   通话质量好   
原本想抢台大神F1给老婆用的，唉，无奈从年前到年后，每次抢单都没能成功，估计酷派只是放出来吸引眼球而已，根本就没想让我们抢到，实在是失望之极，期间也参与了红米的抢单，均以失败靠终。后来就在F1前面看到酷派8908，从参数上看除了cpu不怎么地之外，其它都还可以，后来想想是给老婆用的，应该不需要太高性能吧，也不必非要5寸的屏幕。4.5也可以吧，后来又看到这机器也是1300万像素的索尼摄像头，嗯，这个好，老婆就是想买个拍照效果好一点的。机器看着又小巧精致，比大神F1好看，那就它吧，于是与老婆商量了一下，她也觉得不错，价格还便宜200，这可是刚好价格在1999的机器，那就拍了吧，2月14日拍下，当成情人节礼物送给老婆了。拿到手机之后发觉1099的价格还是挺超值的，720p的高清屏，拍照效果很好，外放的音质也非常好，外观漂亮，上档次。值得一提的是耳机的音响效果超出了我的预期，绝对非常好，有点以及sony原装耳机的感觉。
性价比高   照相不错   音质好   外观漂亮   
物流就是快，挺满意的，功能啥的目前还没用呢。。。
外观漂亮   照相不错   
看起来不错，刚上手还没发现什么问题
支持国产机   
外观真心不错，电池有电小，玩游戏不是很爽，不过媳妇还是挺喜欢的
音质好   性价比高   外观漂亮   信号稳定   字体大   
不错，支持国货，性价比很高
支持国产机   软件也不错   分辨率高   
照相不错不错，内存也很大，值&hellip;&hellip;
分辨率高   照相不错   
卡插槽差，还没用就坏了，不好
卡插槽差   
性价比不错，外观漂亮，总体比较满意。就是壳有点脆弱。还有，要剪卡，费了半天劲搞好的
外观漂亮   
只能说其他都还好,就是电池太让人捉急,唉
照相不错   功能齐全   通话质量好   软件也不错   
手机真心不错，只是后盖有点单薄。我买了备电，希望能经得住折腾。
系统流畅   信号稳定   分辨率高   性价比高   照相不错   
待机时间长反应快后盖很漂亮音质好系统流畅支持国产机功能齐全
支持国产机   
很超值的一款国产手机，支持国货！
照相不错   反应快   
使用中 有待考验    8750型号性价比更高 这个稍贵
比较一般   系统流畅   分辨率高   
这个手机非常不错，性价比高。反应快。屏幕画面漂亮，颜色鲜艳。
音质好   分辨率高   软件也不错   外观漂亮   
外观漂亮，做工精致，才到手半天，刚充满电，还没看续航能力怎么样
支持国产机   软件也不错   系统流畅   性价比高   
cpu不行，3d图像处理慢，系统占内存大 内存小，应用安装不了多少，内置内存卡移动不了，只能移到外置，但不读内存卡，外观好看，像素够用！价格贵了，刚买3天就降了200元，送的6000毫安的移动电源就是50元的。还说169
比较一般   内存小   cpu不行   电池一般   
手机不错，手机不错就是手机后盖有点薄
外观漂亮   系统流畅   分辨率高   功能齐全   
就是卡槽是小的，还得把卡剪了
功能齐全   照相不错   后盖很漂亮   性价比高   
手机外包装很严实,是正品,打开以后,第一感觉就是精致,很薄,很漂亮,很适合女生使用,而且分辨率很高,屏幕很清晰,就是后盖有点脆,差点就掰断了...其他都不错,运行速度也很快,里边软件多,不过都能删掉,没有多大影响,SIM卡是小卡,还得剪卡...整体感觉很好,很不错的手机,支持国产...
支持国产机   屏幕大   很精致   
影像清晰，赞一个！京东配送不错！
系统流畅   外观漂亮   功能齐全   支持国产机   性价比高   
产品不错，需要到营业厅换小卡，卡拆装都不是很方便
支持国产机   铃声大   外观漂亮   
用起来非常方便，支持国产，继续支持
系统流畅   性价比高   外观漂亮   
电池不耐用，其他还可以
外观漂亮   
拿到手机后感觉还是不错的，只能还没有插入SIM卡，不知通话和上网效果怎么样，希望不要令人失望。
功能齐全   性价比高   分辨率高   
不错的东东，值得入手
支持国产机   外观漂亮   
手机前天到手的，还行  就是后盖有点薄  还没上网看 
支持国产机   铃声大   音质好   
周六拿到，感觉比想象的要好。屏幕分辨率高，拍照很清楚。是给别人买的，还没有实际使用，等使用后再追踪评价。
机身很漂亮   
手感很好！外观和肾很像！
外观漂亮   
电池容量有点小，其他还有待观察
音质好   性价比高   分辨率高   
手机比较一般，1300万的摄像头还没别人800万清晰度高，凑合用了！
比较一般   
小巧玲珑，时尚大方,就是电池不耐用。
功能齐全   通话质量好   
说真的样子我很喜欢，今天冒雨去取的机子，全身湿了，那个冷！！不过心情还是不错的，我这边的兄弟看了都想买一个，考虑中。
分辨率高   支持国产机   性价比高   后盖很漂亮   功能齐全   
不错，老婆喜欢，赞一个
信号稳定   屏幕大   照相不错   
这款手机挺适合女孩用的，挺漂亮，像素也还可以，运行目前来看还是很流畅的，只是运存有点少，刚开机就占用了百分之五十运存。cpu确实是硬伤，但是对于非游戏玩家来说已经足够了。整款机子造型不错，只看能不能长久使用了。

屏幕效果很好，背影也好看。。。
分辨率高   外观漂亮   照相不错   
还不错，就是上UC有点卡，好像是不兼容，看视频也慢，先慢慢用
系统流畅   性价比高   信号稳定   支持国产机   
挺不错的挺不错的挺不错的
软件也不错   外观漂亮   功能齐全   屏幕大   
手机很漂亮！还没有使用！等待之后续评

使用两天后，感觉很好，不是一般的良好，相机的效果可以接受，做工真心的不错，这个价格有这种机子就是值。其他的优点，上面的已经说了。对于我做工程的，这种尺寸是很合适的。
系统流畅   通话质量好   支持国产机   分辨率高   照相不错   
买来后孩子还以为是苹果呢？很给力！
信号稳定   外观漂亮   
做工一流，国产机中称的上一流。
分辨率高   照相不错   外观漂亮   
小巧玲珑，时尚大方，高端秀美，简介亮丽，长的比4S好看！功能比4S强大！配置比4S牛B。
反应快   系统流畅   分辨率高   外观漂亮   
京东配送的速度值得一赞！这个机一看就觉得外观设计时尚，做工精良，宽边设计很好。屏幕色彩表现优秀，分辨率高。酷派管家软件人机界面很好，各种功能使用方便。4核1.2G的速度让视频播放流畅。机身存储16G足够大，免去购SD卡的费用。说回不足，照相功能是多数酷派机的弱点，1300万像素已太多，200万前摄像头太低，场景选择转换时有点卡；如果改成800万后置、500万前置、另提高照像机反应速度和质量就更好了。
软件也不错   信号稳定   分辨率高   外观漂亮   屏幕大   
凭心而论，这款手机值这个价，最大的亮点就是手机外观设计非常漂亮，机身很薄，系统运行还算流畅。缺点就是自带软件太多，有些无法删除，另外官方标榜的1300W像素和其他手机800W水平相当！

刚到手，很漂亮，就是界面太丑了，手机外放音乐的时候失真有点严重，照相的时候，从相机进图库有点卡
外观漂亮   
手机非常好，做工精致屏幕清晰。还在熟习酷派的系统。
系统流畅   照相不错   外观漂亮   
不错对得起这个价钱！
分辨率高   软件也不错   反应快   系统流畅   功能齐全   
很喜欢 刚刚入手，外观时尚简约大方，屏幕清晰，色彩细腻，拍照清晰 ，屏的大小刚好，适合女士使用；
外观漂亮   性价比高   音质好   
1.天官降福酷派晒单啦，订单号1080808862；2.刚刚收到手机，首先对京东的这次送货很满意，外包装很干净包装完整，送货员的服务态度也好，给个好评。手机打开包装后第一印象很好，对此款手机的外观很认可，比市面上很大一部分手机的外观漂亮多了，并且刚拿到手的时候感觉很轻，就像一个手机模型似的。装卡装电后打开手机打电话声音清晰无任何杂音，通话质量很好，毕竟手机还是以打电话为主。就以此款手机的大小来说，机子不是太小，也不像很多手机个头较大携带不方便，个人感觉是正好的，即不显小气，自己用起来也很顺手。就屏幕来讲显示效果也是令人满意的，虽然只是简单的看了下，和自己去年花三千多买的手机对比一下效果，发现基本上没有太多差别，有的也许只是心理作用。以上只是才收到手机后就第一直观印象进行的一点评价，细致评价我想半年后再来。
音质好   
非常棒，手感很不错，非常漂亮。
功能齐全   支持国产机   性价比高   照相不错   通话质量好   
性价比非常高的手机 赞一个
功能齐全   
性价比非常高的手机 赞一个
功能齐全   
比较满意的一次购物，支持京东
性价比高   外观漂亮   功能齐全   支持国产机   
我一直支持国产手机，听朋友说酷派手机不错，果断买了。
铃声大   系统流畅   屏幕大   外观漂亮   支持国产机   
手机今天收到啦，整体很不错，有点遗憾的事卡上不进去，麻烦啊！！！感觉像素只有800万而已！！！
后盖很漂亮   
今天中午1点半手机收到了，开开包装很满意，特别是做工比以前好得太多了，屏幕不知道什么处理感觉根本不需要屏幕保护膜的，4.5寸的屏幕+720P的分辨率看起来真的十分清晰，开机速度块，外形美观，个人觉得适合女士用。1300像素的摄像头很清晰， 至于性能方面，1.2GHZ四核对于不玩大游戏的人够用了，唯一不足就是内存稍微有点小。影音功能不错，播放1080P的视频只是略有卡顿。
分辨率高   外观漂亮   反应快   
挺不错的  外观很漂亮  就是后盖有点太单薄了  起盖的时候拍给弄折了  CPU是4核里最垃圾的了  不过这个价位也不要要求那么高  对于不是专业游戏手机玩家基本够用了  
音质好   支持国产机   外观漂亮   性价比高   通话质量好   
手机非常好 比预计的要好很多 绝对物超所值、用了这个手机才知道支持国产是王道，心中非常喜悦、感谢京东商城火箭一般的配货速度以及对商品质量的保证，系统很流畅，
反应快   性价比高   系统流畅   铃声大   通话质量好   
手机整体看上去不错，小巧，很方便，适合单手操作！像素各方面也不错！暂~

物流给力晚上下单第二天上午九点就送来了非常满意 手机漂亮 分辨率高
外观漂亮   支持国产机   分辨率高   反应快   
机子不错，很满意！支持国产机子！
支持国产机   外观漂亮   
上午刚收到手机，机子感觉真不错，适合女性用，给老婆的，老婆很开心！
分辨率高   音质好   反应快   外观漂亮   
一口气买了两部 酷派 本款手机 想到这是酷派的中高端手机 所以对于质量没有任何的怀疑。昨天预订的今天就拿到了 可谓是兵贵神速。接到货物 手机盒环保包装比较小 两部我以为发成一部了 迅速打开 my god  果然漂亮 手机很精气，航空铝材看着摸着都高档 。弧面屏幕很清亮，果断安装电池，开机很快，oh,屏幕的清晰度很高，无与伦比的清楚，界面很不错 。1300万的像素很清晰 操作比较简单。16G的机身内存 很超值。1g加上4核的cup.日常的非飞鼠党都可以满足的。关键的同事见到这两部手机都感觉好极了，起码比其他的牌牌好看的多了。
照相不错   性价比高   信号稳定   字体大   
还不错的手机，只要要求不是很高的用户都可以用，也不会说很卡，就是电池容量太小，不耐用，如果厂家能够把电池做大一点就更好了！
外观漂亮   
非常不错的一款手机，很好看，目前还没发现问题
外观漂亮   功能齐全   支持国产机   
帮家里人买的，手机拿回来出乎意料，挺满意的。屏幕4.5寸，720P的分辨率看起来真的十分清晰，开机速度块，外形美观，不过有点轻，觉得比较适合女士用。1300像素的摄像头好可以，就是觉得软件优化不够，晚上拍照噪点有点多。
至于性能方面，1.2GHZ四核对于我这些不玩游戏的人够用了，个人认为适合不玩游戏的人使用，影音功能不错，播放1080P的视频只是略有卡顿，基本上达到语音和画面同步。
外型打90分，要是后盖是金属的就perfect了。
以后再发现什么东西，再来追加评论！！
后盖很漂亮   信号稳定   照相不错   
说实话  一般  硬件还好吧  但是后盖真心薄 啊   怕把他给玩坏了
软件也不错   
机子挺好看   就是侧键 有点松
分辨率高   
做工一流，就国产手机来说算是目前为止接触的标杆水平了。缺点是手机稍慢
做工一流   
我昨天买的！昨天就到货了！用着还可以！反应不错！就是充电口那有点漏光！白天看不出来，晚上就有点明显了！因为刚用一天别的还没看出来！以后再追评吧！
反应快   分辨率高   性价比高   外观漂亮   
我的酷派8908晒单啦，订单编号: 1080801881 
昨天到手，试用了一天，很满意。买的白色，准备给老婆用。屏幕清晰度较高，1300W像素的摄像头拍出的照片就是不一样，拍照很清晰，色彩细腻，照片质量很好。整机很薄，超出我的想像，很满意。系统运行也挺顺畅的，1G内存有点显小，正常状态内存使用率都已经达到60%。不过不怎么玩游戏，就看看书，也够用了。有点不满意的，就是这个机子用小卡，不方便。
支持国产机   功能齐全   外观漂亮   
感觉不流畅、、自带垃圾软件太多啦、、而且感觉信号不稳定、、
性价比高   字体大   
给老婆买的，非常满意，物流也给力，第二天就送到，非常愉快的一次购物。
系统流畅   反应快   分辨率高   
感觉信号不是很稳定，通话偶尔断断续续。
电池不怎么给力。
自带的垃圾软件太多，比较反感。
分辨率高   
一直想支持国货,现终于第一次看上性价比高,外观又符合的,仅本人意见。
1.铝合金的外框,手感不错,国产有这样做工不错。屏幕大小刚刚好,色彩不错，完美屏，整机比例符合本人要求。刚开始还以为后面的摄像头会突出很多，实物不错。第一次用白色，真机超出期待。
2.刚冲了一次电，待机待考验，电池一般一天应该够用，有移动电源阿。
唯一是放手机卡有点吃劲，卡边要削点点，还好一切顺利。
3.最后是物流，赞一个！14号上午拍，15号上午收到。
系统流畅   功能齐全   支持国产机   通话质量好   
很喜欢，屏的大小刚好，适合女士使用，漂亮大气
性价比高   软件也不错   支持国产机   外观漂亮   
满意！~！~符合要求，这价格的手机算超值了！~
信号稳定   外观漂亮   分辨率高   功能齐全   
很漂亮的外观，实用性很强大
信号稳定   性价比高   外观漂亮   支持国产机   铃声大   
外观很是漂亮，屏幕显示也不错，待机时间是短了一些，超薄，背板有些光滑了，手机的体积很合手拿。
铃声大   外观漂亮   
我的酷派8908晒单啦，订单编号:1080810061
刚刚到手，外观时尚简约大方，屏幕清晰，色彩细腻，拍照清晰，适合MM使用，屏幕、外观、工艺、品质和尺寸都和我预想中的一样好，，机体很薄，系统运行流畅，无噪音，性能方面也不错，我不太常玩大型的手机游戏，所以1G内存也够用，照相功能也很不错，1300W像素的摄像头，照片质量自然很好，功能齐全，分辨率高。
系统流畅   功能齐全   照相不错   
不错，拿在手上很有感觉，铝合金的外框，增加了金属的质感！手机的尺寸大小正好适合女生用，白色很好看的说。就是不知道电池能不能用的时间长点。360跑分10000多一点，看看电影，玩个游戏应该没啥问题。屏幕显示很好，很细腻。刚开始上卡用信号不满，不知道是不是大家都这样。希望能用的时间就一些！
后盖很漂亮   
1、外观时尚，轻薄美观，贴身便携，适合女性朋友使用，很秀气。
2、性能优异，操作简单，易于上手，屏幕清晰度高，采用极致无边框设计，非常漂亮。
3、支持关机闹钟，电池容量再大一些就更好了。
4、京东送货速度快，上午10点下单，下午17点就收到货了，送货师傅热情服务好。
通话质量好   性价比高   
外观时尚简约大方，屏幕清晰，色彩细腻，拍照清晰.字体很大，声音较大，机体很薄，系统运行流畅，无噪音，电池电量有待提高，扁平化设计很理想，物流速度超级快。信号稳定，软件也不错，支持国产机，性价比高，功能齐全，分辨率高，自带系统管理软件，白色比蓝色好看一些。
照相不错   功能齐全   
手机相当不错！有几下几点：
1、外观靓丽，对于女生来说，手机首先要长得乖，其次才是性能，所以白色的

机身加上粉色的主题，相当符合一个女生的审美观。
2、像素尚佳，带有自动处理技术的后置1300万像素镜头可以拍摄到不错的风景

，其次200万像素的前置镜头也可以满足一定的自拍需要了，为此手机竟然自带

了镜子模式，难道是为女生专门开发的？
3、性能不错，手机屏幕具有不错的分辨率和色彩，16G的机身内存也足够用了，

只是1G的运行内存在一般情况下会占到60%左右，但是对于这个价位算值了。
4、使用方便，对于部分女生来说，功能过于复杂反而会导致手机的只用差强人

意，于是一个智能快捷方便的管理系统可以帮助手机长期保持良好的运行状态，

这款手机在这点上做得相当不错。
5、高性价比，综上所述对于这样一部手机1099的价格是相当值的。
外观漂亮   性价比高   分辨率高   系统流畅   后盖很漂亮   
抢不到大神F1 只好买这个了  外观像苹果5S还蛮好看 现在没有发现什么问题先用着吧
支持国产机   分辨率高   
12号的时候抢大神F1没抢到，有点小失望，于是乎就决定买这款手机，也是plan B，
这款手机也很不错。能抢到也很开心，虽然配置比大神F1低点，价格高点，但是还是很值，毕竟做工在这里摆着。
手机很不错，第一次用白色的手机，非常喜欢这种纯净的感觉，而且金属边框带来的质感很舒服。
性能方面也不错，我不太常玩大型的手机游戏，所以1G内存也够用，大致从四个方面说下性能：
第一，手机反映速度很快，四核的手机流畅性还是很不错的，只是开机后剩余内存只有400M左右。
第二，视频播放很流畅，屏幕大小实用，分辨率高，播放了几种格式的，都不卡。
第三，音质很好，音量大，感觉还不错,这个必须赞一个。
第四，照相功能也很不错，1300W像素的摄像头，照片质量自然很好。
sim卡是小卡，自己剪卡折腾了好一会儿，最终还是成功了，对于不是过于追求配置的人，这款手机是很不错的选择。
信号稳定   分辨率高   后盖很漂亮   性价比高   金属质感   
刚刚入手，外观时尚简约大方，屏幕清晰，色彩细腻，拍照清晰，适合MM使用，屏幕、外观、工艺、品质和尺寸都和我预想中的一样好，可以算是国货精品，适合我这样的&ldquo;单手操作控&rdquo;，但是电池容量偏小，系统UI和一线厂商相比还有差距，希望能够不断升级完善
外观漂亮   
手机外型好看女士用大小正好通话声音大
照相不错   通话质量好   外观漂亮   音质好   铃声大   
不错，物流神速，支持国产机
照相不错   分辨率高   性价比高   支持国产机   
看起来很美，电池真心太弱了，像我这种爱玩手机的一天得充两次，郁闷啊
外观漂亮   
外观还不错，操作流畅，所有应用都可以卸载，美中不足呢就是开机很慢！我自己的oppo909开机只要30秒最多，这个却要一分钟！

还行吧   就是有时候觉得信号很不稳定，不过这手机还是能入手的。
后盖很漂亮   照相不错   屏幕大   功能齐全   音质好   
刚刚入手，外观时尚简约大方，屏幕清晰，色彩细腻，拍照清晰，适合MM使用，玩游戏就不行帧数跟不上，玩天天酷跑连我的垃圾单核sony(SK17i)都赶不上，GPS定位不行，定位距离差2条街，汗！声音+&mdash;处透光，国产也就这个样了，如果不喜欢玩游戏、不常用GPS的朋友还是可以入手的，除了这2样其它还是不错滴。
功能齐全   分辨率高   外观漂亮   拍照清晰   
使用之后，屏大，清晰，运行流畅。

值得购买，外观很时尚，很有美感，性能跑起来还不错，是千元手机的佼佼者，比红米还好看，还好用，真是真的，真心体验过的
通话质量好   外观漂亮   照相不错   屏幕大   电池耐用   
这个女生用刚刚好,优点突出,性价比高
外观漂亮   照相不错   支持国产机   
性价比非常高的手机，做工很精致，系统占内存有点大，要自己优化，不过影响不大，就看能否经得起时间考验。
功能齐全   
屏幕、外观、工艺、品质和尺寸都和我预想中的一样好，可以算是国货精品，适合我这样的&ldquo;单手操作控&rdquo;，但是电池容量偏小，系统UI和一线厂商相比还有差距，希望能够不断升级完善。
支持国产机   外观漂亮   音质好   
话说用起来是有点卡的，不是很流畅
铃声大   外观漂亮   
个人觉得不错喔，支持国产，手感特好
支持国产机   音质好   
物流非常给力，服务超好。手机非常漂亮，很喜欢。试用二天，各项功能非常好用，照相很清晰。非常好的一款手机。赞，给5分
后盖很漂亮   分辨率高   功能齐全   
机型蛮漂亮的 很适合女生 最主要的缺点大概是手机卡槽 需要去切卡并且还必须硬塞进去不然太小塞不进 首次下载东西时会很麻烦但过后就不会了 其他的还是比较满意的 毕竟是国产毕竟很便宜 觉得这样就还算不错的了
反应快   电池耐用   
快递速度很快，第二天就到了。千元手机，基本就这样了。
外观漂亮   
手机真的很不错，非常喜欢无论从外观屏显手感都十分完美，无可挑剔，我曾经卖了5年手机，个人觉得可以媲美苹果5，真心很喜欢，简直爱不释手，这才是我想要的!
支持国产机   反应快   功能齐全   照相不错   系统流畅   
总体还好，就是SIM卡插入困难，不知道能不能顺利取出。
后盖很漂亮   铃声大   分辨率高   
手机刚拿到手，快递很给力。手机外观很漂亮，当初就冲着外观设计买的。至于性能用用才能知道。
外观漂亮   支持国产机   音质好   
好漂亮的一款手机，我觉得比我的iPhone 4S 好，还便宜，支持国产，希望在做更好的机器，让用户受益。

手机挺好用的，就是有一个地方漏光

手机不错，速度快，也很薄，喜欢。目前没发现什么不好。。。。

很好的国产机子，超喜欢，国产机加油！
反应快   支持国产机   屏幕大   
质量好,送货及时,性价比高,我支持国产手机!
照相不错   软件也不错   功能齐全   支持国产机   后盖很漂亮   
昨天晚上订单，今天下午收到货，服务速度较快，很满意。手机到手后，外观很漂亮，我个人认为可与苹果机媲美，系统很流畅，通话质量较好，信号很稳定，照相色彩很美，此机优点很多，我很满意，我可不是托，一个普通手机用户。
信号稳定   通话质量好   系统流畅   外观漂亮   照相不错   
手机外观十分漂亮，做工相当精致，手感很好，女性用来佷好,拍照清晰，屏幕显示细腻，值得入手

很不错，这个价格买这款手机很实惠
音质好   比较一般   性价比高   
第一次在网上买手机，满意！！
性价比高   外观漂亮   
很好，支持国产品牌，至少不比三星差
系统流畅   反应快   铃声大   分辨率高   照相不错   
手机很薄，很漂亮，外观有点像苹果。唯一的不足：老出现内存卡无法读取。
支持国产机   性价比高   后盖很漂亮   音质好   
作为国产品牌，这个价位有这样的做过非常难得，继续努力，再多出一些质量过硬，价格亲民的好产品，为广大酷粉造福！
后盖很漂亮   
买了这款手机后，本人很满意，手机用材精良，配制相对也很高，可以与国外高端机有一拼。如果不讲究品牌的话，这就完全可以了，从这款手机上我看到国产手机可能在两三年内赶上国外知名品牌。如果再买手机还准备买酷浙
音质好   照相不错   系统流畅   性价比高   外观漂亮   
手机速度很快，分辨率高，性价比也高，还在使用中。
分辨率高   支持国产机   屏幕大   
真的很好用  很漂亮 速度也很好  就是电池不太给力 要是配块电池就好了  这个价位的极品了  一分钱一分货 比大神F1好用多了
外观漂亮   通话质量好   
刚收到的，手机不错，很美观，媳妇很喜欢，感谢京东！
反应快   功能齐全   支持国产机   通话质量好   
手机整体不错，价钱合理，款式新颖，经济实惠的机型真不多见，唯一不好之处就是后盖还是从拆装让人不舒服，希望能够改进。
分辨率高   支持国产机   性价比高   
手机很漂亮.电池不给力!
功能齐全   分辨率高   
机子挺好的，我特别喜欢，一看这款机子就顺眼的，上档次。各项功能特别好，速度快，声音清晰，高质量的一款满意手机。
反应快   通话质量好   分辨率高   字体大   音质好   
外观漂亮，机身很薄，轻巧，MM挺喜欢的！系统还算比较流畅，对不玩大型游戏的MM来说这款手机可以说是比较适合了。总之一句话用的人喜欢就好，果断5分好评，酷派加油！
系统流畅   支持国产机   外观漂亮   
摄像头不错，但原来照相软件单手操作不方便。外壳做工好，但后盖没有采用碳纤维材料感觉强度不够。CPU性能比较低端。
反应快   软件也不错   分辨率高   
同学推荐买的 手机还蛮漂亮的 虽然是仿iphone 但是还是很好看。 后置像素很好 就是后盖太薄 总担心会裂，而且声音太大。   不过总的来说还是蛮好的 这个价也很值得
系统流畅   
手机不错，同事很喜欢，屏幕好清楚，4.5寸大小刚好！很薄！
功能齐全   软件也不错   外观漂亮   支持国产机   分辨率高   
在魅族、小米和酷派几款手机中反复对比，之后还是选择了酷派8908.性价比确实算是最好的，抢购下来1099，该有的功能都有，配置也不错，挺满意的，顺便帮同事也下单买了一台哈！
支持国产机   分辨率高   性价比高   
物流超快，当天上午买的下午就到了，外观很漂亮，屏幕超清晰，拍照片也很不错，不偏色，就是后盖打开有些麻烦，不过这个价位绝对物超所值了。
性价比高   分辨率高   待机时间长   音质好   
机器做工很好，机身轻薄，屏幕清晰细腻。
支持国产机   
屏幕大小合适   外观好看    像素高   功能齐全    好评
字体大   音质好   外观漂亮   反应快   照相不错   
分辨率挺高，音质什么的还没试用，使用后会追评。至少现在给我的感觉很好，外观很精美
后盖很漂亮   照相不错   支持国产机   系统流畅   外观漂亮   
买的时候1299突然变成1099，而且等了那么久，如果大家需要修理手机，我看你还是别弄了，至少等个15天吧

送货速度很快，手机很薄很大气，功能方面有待尝试
音质好   照相不错   
贴膜要剪，没有保护壳，其他方面挺好的
后盖很漂亮   支持国产机   
屏幕大小刚好,系统使用起来比较流畅,外观非常漂亮,性价比高,值得购买.
外观漂亮   性价比高   支持国产机   系统流畅   铃声大   
手机非常漂亮，完美，侧面金属边框有水果5的赶脚。4.5的屏幕加上窄边框手感非常好。摄像头也不错，前置摄像头稍差，但还可以接受。可惜了如果换成高通的处理器，运行内存2G就真的完美了。对性能没有太高要求的首选。

本来很喜欢也很满意的，像素分辨率性和手机性能也没话说，但是用了没十天，屏幕就失灵了，点不动，当时很郁闷，毕竟新买的机子，不过好在服务态度很好，也答应可以换，上午发的申请下午就来取走了，这服务态度是没话说。后来和朋友交流，说国产机是有这样的缺陷，毕竟价格就摆在那里，也能理解，既然人家给你换那还是挺好的。反正支持国产的朋友还是可以考虑这款机子的，也希望我早日拿到新机
支持国产机   照相不错   性价比高   
手机刚到，拆装试了一下很不错！大小合适，相机狠清楚，款式非常喜欢，整体外观那是没的说的，不过外放还没弄明白为啥放不了！还得研究一下是否有毛病！~出货速度非常快，不到一天就到手了，京东送货速度没的说啊！支持国产！~
通话质量好   后盖很漂亮   音质好   照相不错   反应快   
优点：外观漂亮，手感极佳，速度很快；缺点：系统太占内存，开机就是已用600多M，一共才1GB，很不理解。
照相不错   后盖很漂亮   系统流畅   
插卡不好插 太小了 有点遗憾
外观漂亮   功能齐全   
手机挺好看的，很精致，我很喜欢，但是为什么手机出厂连个原装手机膜都不给贴，幸亏发现的早，要是不小心磨花了怎么办，手机容易发热，其他都还比较满意，就是物流让我等了10天才收到货。
软件也不错   外观漂亮   分辨率高   铃声大   
字体较大，不错！拍照也行，只是机子外壳不敢恭维，太薄了。
物有所值   
当天买的当天到，快递很给力，外观也很漂亮，很满意，其他待用段时间后在评
外观漂亮   照相不错   
第一次在网上买手机，会有担心，但手机下单后很快送到手上后，顾虑都没了。8908外观很漂亮，小巧。分辨率很高，看视频，拍照都很好，价格低廉，真的很喜欢，感谢，京东。
音质好   照相不错   系统流畅   外观漂亮   
总之喜欢就是了，可能还没有用顺手，之后再来评价。
通话质量好   铃声大   外观漂亮   系统流畅   
感觉挺好的，千元级不要太在意细节！
性价比高   分辨率高   支持国产机   
屏幕大小刚好，手机很漂亮，喜欢，只是电池不耐用，商家如果配两块电池，或者送一个移动电源就更好了！
功能齐全   后盖很漂亮   
满意~~~~~~！！！
！
照相不错   支持国产机   
上午抢到的手机，下午4点已经收到。非常满意。比照片感觉还要好。
信号稳定   软件也不错   支持国产机   性价比高   
上午下单，下午就拿到了。很不错。
性价比高   功能齐全   分辨率高   
嗯，比图上的外观好看，就是系统带的渣渣软件不喜欢也不怪京东
性价比高   功能齐全   
酷派品质一直不错，用了十几年的牌子，希望做得更好
反应快   支持国产机   照相不错   
给亲戚买的，他说有点轻，其他可能还好吧。
分辨率高   支持国产机   
给岳母用，不错的，嘿嘿充电口有点漏光

国产机里面相当的不错，特别是酷派的管理软件相当不错。支持！
支持国产机   功能齐全   
OK,还可以吧,对得起价格
通话质量好   
手机买了几天了，因为在老家就没时间评价的我先说这手机我认为的优点，1机身是仿iPhone设计，但仿就不是不好，不管是从流线性还是手感，都赏心悦目，后盖有花纹，做的挺好。1300万的效果很好的哦，看下面照片对比
2手机移动信号还不错在我老家都可以用3G网络下载东西，速度在140k/s，还算不错。赶得上宽带了。
3.uI界面设计不错。和以前的酷派的手机界面漂亮流畅许多，内置的应用可卸载，还可以变换手机的特效模式，这好像连小米没有的，
4.屏幕是和诺基亚一样的。康宁大猩猩玻璃，色彩还原和显示真好，不刺眼，不想金立E6晃眼睛
不足，1这是美满处理器，游戏软件兼容不是太好，版本太久会闪退。玩大型游戏就难了
2电池不给力。1750，还好可以换电池，一天一冲，这么薄的手机电池壳可换也算是好的
3听筒声音不能开太大，就会有破音，不是喇叭哈，外放音乐音质还不错的。
4.静音键晃起来有声音，
如果你你不是面子控，游戏控，也不是对民族品牌有成见。那么可以考虑这款手机哈。
音质好   系统流畅   后盖很漂亮   信号稳定   软件也不错   
外观看起来挺漂亮，有点像苹果，相机说是1300万的，实际拍摄效果也就800万，安兔兔跑分12700分，总起来说还行吧，毕竟价格再那摆着。
外观挺漂亮   
给老婆买的，只能说一分价钱一分货吧。
外观漂亮   
  机子整体造型还是很好看的  机子很轻 很薄 大小刚好合适 一只手完全能应付 移动的内置应用是可以直接删掉的 后摄像头还是很清晰的 前置摄像头虽然不是很清晰 但也能凑合着用 声音方面 我觉得有些大了 不知道是系统的原因 还是机子本身的原因 用耳机听歌 调到最低一档 还是觉得有点大声 
音质好   分辨率高   
老婆买手机主要看外形和做工，不玩游戏性能不计较，这个外形和做工不比她之前用的索尼和我之前用的HTC差，机器精致小巧，屏占比大，边窄，曲面屏不各手，大小她用正好，没想到国产机现在能做到这么精致说明了国内大厂的工艺实力，以后将继续支持国产！！！
支持国产机   照相不错   适合女生   mini风格   做工精致   
好处：手机好看，音质还不错，拍照可以。
缺点：手机运行慢，玩游戏总是卡，电池不好。
通话质量好   
刚上手，还不错，待进一步观察

照相不错   系统流畅   音质好   分辨率高   
手机卡装的时候不是很好装，屏幕略小
分辨率高   系统流畅   
电池不经用   后盖偏薄  
系统流畅   通话质量好   外观漂亮   照相不错   
使用一段时间后偶尔会死机，其他还好，非专业人士使用，悲催的是耳机塞断进去了拿不出来，不知道有没有什么好办法，电池不怎么耐用
分辨率高   后盖很漂亮   铃声大   通话质量好   信号稳定   
现在中国的精密制造技术提升很高很高，不输给倭国棒子！
屏幕大   通话质量好   照相不错   信号稳定   外观漂亮   
非常不错的国货,值得拥有.
系统流畅   电池耐用   性价比高   
入手一天，非常满意，外观大气美观，分辨率也很高，性价比高~~~~~
屏幕大   外观漂亮   功能齐全   
不错，挺好用

机子外观和做工都不做 ，很漂亮，屏幕显示很好，系统挺流畅的 ，听歌音质不错 ，可以换电池 ，自带16G内存 ，省的买内存卡了 
系统流畅   屏幕大   照相不错   性价比高   音质好   
帮别人买的手机，试了下感觉还不错。
支持国产机   外观漂亮   
一。外观。我是很喜欢这个机子的正面造型，但是老婆不喜欢。二。尺寸。长度宽度小，单手把持很方便。厚度小，但是我觉得如果能厚到和摄像头同一个平面就更好了，那样就可以把电池容量做大，而且可以把后盖做硬。三。摄像头。我要拍正规的照片就用单反，所以我对摄像头不是很在意。我要求的是有前后摄像头，并且有补光灯。补光灯可以做手电筒用，有手电筒很方便。四，后盖很滑，小心把持。我准备贴上胶带增加摩擦力。五。ｓｉｍ卡卡槽。这个是考验使用者的胆量和技巧了。我是先用ｓｉｍ卡的角把卡槽撑开，然后用力把ｓｉｍ往里推，因为ｓｉｍ卡是弹性可以变形的，所以ｓｉｍ卡是弯曲着被推入卡槽。六。充电器，充电器的输出是１Ａ的，我认为电流大了，我认为要延长电池的寿命还是用小电流的好，因此我拿以前的０。６Ａ充电器来用。七，耳机。我用３９元的漫ＸＸ的耳机来对比，如果要听歌建议另外买耳机。八，屏幕自动亮度调节失灵，要用手动调亮屏幕。九，系统速度，我不玩游戏，不追求速度，反正比我一年前买的手机顺流。
小巧   
外观不错 很漂亮 不知道用起来怎么样
屏幕大   分辨率高   
酷派8908我非常喜欢。外观漂亮，功能齐全，配置丰富，软件实用。关键是京东售前售后服务很到位。京东快递员态度非常好。谢谢
分辨率高   反应快   软件也不错   功能齐全   待机时间长   
还是可以吧！！！！！
照相不错   反应快   
挺好的我喜欢       
支持国产机   
手机漂亮，系统也不错，要是电池在容量大点，就完美了
系统流畅   性价比高   外观漂亮   
手机外观好看后照相一般，前照相太差，电池玩游戏两个多钟就自动关机了，
比较一般   外观漂亮   
还不错，配置不错，价格合理。

外观中意，拍照效果差

第一次在京东上买东西，非常满意，快递也很快。手机很漂亮大气，第一眼看见就非常的喜欢，经济实惠，值得购买！
反应快   屏幕大   音质好   系统流畅   支持国产机   
价廉物美，经济适用，满意

挺漂亮，我和男朋友各买了一台白色的，都挺喜欢， 还没怎么用，看着还不错哦，应该会很好用的，哈哈！
外观漂亮   
刚拿到手机，不错。     
支持国产机   
手机外观漂亮，待机时间长，做工较细致，整体效果好！
音质好   分辨率高   待机时间长   支持国产机   外观漂亮   
很喜欢，支持国产，国产能生产出这么棒价格又不贵很不错了
支持国产机   
手机很好   很好看   
照相不错   后盖很漂亮   待机时间长   电池耐用   
物流很快！就是插卡地方不好，要磨卡。性价比高
照相不错   音质好   通话质量好   
很不错，性价比高，性能还可以
外观漂亮   系统流畅   
拿到手机玩了两天。感觉还不错。外观也可以
总体不错   
手机不错，拿在手里手感很好，很适合女性，妈妈也说很喜欢，还准备给妈妈买一个
系统流畅   性价比高   照相不错   分辨率高   
手机很漂亮，很喜欢，就是不知为什么不读卡，已联系客服进行了退货，京东的售后服务很好，谢谢！我又买了酷派8750，已经用上了，感觉还不错。
支持国产机   功能齐全   
刚用一天，还不错，像苹果的外形，放口袋方便。
字体大   反应快   外观漂亮   铃声大   通话质量好   
手机刚用左二曰，手感非常好，屏幕清晰反应快，通话质好，外放音质好。系统太多无用软件，运行有点慢，好多游戏玩不了，手机侧边数据插口漏光，相机没有800万像素清晰，摄像头突出容易划花，WLAN接收弱。曰后补评。
支持国产机   分辨率高   音质好   通话质量好   
高端大气，内置软件少 运行速度快
外观漂亮   性价比高   
还不错，买来送给家人儿用
sim卡相当难插进去
做工不错   
还没用上，外观漂亮，比较喜欢
后盖很漂亮   外观漂亮   音质好   
手机很漂亮，很薄，像素很高。刚收到货，其他地方有待定

用力几天 还行吧 就是电池容量小了点 其他蛮好的

分辨率高   支持国产机   性价比高   通话质量好   
还可以吧，酷派中的精品。
分辨率高   
手机卡是苹果5的卡。折腾了半天才搞上去。。。总体感觉不错给个满分。。。

外观漂亮，很合我意。
分辨率高   外观漂亮   
手机不错给弟弟买的，他跟喜欢，手机大小合适，边架很酷凉凉的合金的非常帮

用着还可以 外观不错 性能有待验证

不错 样子很漂亮 小屏对于女生的手来说刚好 重量和厚度都可以
外观漂亮   
白色很好看，妈妈很喜欢，就是照相没有想的那么好

外观漂亮，老婆喜欢，顶国产的。

屏幕比我想象中的细 不是我喜欢的那种宽屏 后盖有点难拆 而且后盖子还是塑料的感觉不小心会拆坏一下 用了一天总的感觉还是不错的 就是相机没有想象的好 毕竟说的是1300W 去实体店看了下现在这个价格不错了 而且还有赠品 但是物流很慢 说好4号到的5号才来 5号说好是下午1点的结果3点多才过来  不过过年单子多我也可以理解 快递员态度还是可以的
系统流畅   性价比高   反应快   分辨率高   
还可以，屏幕小了点

给老婆买的老婆很高兴啊 ！感觉不错啊 ！
支持国产机   功能齐全   照相不错   系统流畅   
给姐姐买的，她很喜欢。说很漂亮。
照相不错   性价比高   
手机刚刚到就来评论啦，手机外观漂亮总体来说非常意。
支持国产机   
手机音量键按起来很松  怎么回事伤心

东西很好，做工精细，样子漂亮！
功能齐全   通话质量好   
没达到预期效果，，还，好吧！赞一个

用了一天，整体感觉很不错，设计很好
系统流畅   照相不错   支持国产机   性价比高   
还不错，帮家人买的。
外观漂亮   屏幕大   
手机很漂亮，性价比高，很喜欢
照相不错   屏幕大   分辨率高   通话质量好   
恩不错，现在就在用，刚刚到手

东西刚到手 先来客观说几点 
1外观方面做工细腻 可以说是国产机的标杆 有点类似苹果 比较完美
2屏幕显示非常清楚 看电影什么的 普通用户无压力 如果是烧手机的朋友 估计还是要选择内存和芯片高规格的
3系统方面 优化有待改进 不如三星  但是这个价位 性价比就出来了 系统优化还待加强啊 
对于这手机的价格 东西的质量 想入手的朋友只要要求不是太高  不必犹豫 物超所值 希望对大家有帮助
过年了 祝大家马上发财
铃声大   音质好   分辨率高   
很好，很实用

好用很好的手机，唯一不满意的就是电池太小了玩不到一天，总的来说吧还是不错的，酷派还是不错的手机。

今天刚到，感觉还可以

外观做得很精细，大小合适，本人就冲着外观买的。照相有点失真，偏黄。
外观漂亮   支持国产机   
帮朋友买的，白色很漂亮

像素不敢恭维 还不如华为800块钱的手机！还1300万  笑死我了！
比较一般   
机子，只能形容外观可以，内脏一塌糊涂。游戏就不要玩了。TD的定制机器，信号真TM的烂，靠近电磁炉，微波炉还有干扰电流的声音。
外观漂亮   
第一次领教了京东的发货速度，真是龟速！手机也就那样吧，电池待机时间太短了，系统不流畅！
支持国产机   
刚买了玩个天天酷跑卡的要死，怎么回事系统？？？求解
通话质量好   
机子还可以，就是待机时间有点短；后盖有点薄用力就怕坏；卡槽设置的不是很好。
照相不错   
第二天,手机就收到了,相机拍的不太清楚,还有就是京东给的发票联,盖的公章,却是广州晶东贸易有限公司的,第一次到京东买手机,感觉不好.
功能齐全   
我是14号买的，本来想抢大神F1的，结果买了个这个，手机还是挺不错的，16G空间够大，内存有点小不注意后台程序的话会卡机，总的来说机子还行持久性差点。我买1299，我明明点1099预定进去的，坑啊。心情极度郁闷。
支持国产机   
被像素和高清屏幕吸引的 手机外观也不错 但用起来极其不爽
钢边非常容易磕花 运行的软件不知道为什么经常停止运行 有时候卡卡的
屏幕反应速度跟不上 最不能忍的是 电池非常不耐用 半天就没了
而且虽然说支持GSM 但因为我是联通卡 这移动定制机只能用2G网络 龟速
即使对于不玩游戏的女生来说 还不如加几百买三星
比较一般   
特地用了几天才来评价，首先说下：1，像素一般，分辨率还好。2，电池不耐用没玩多久就没电了，3，玩游戏有点卡。处理这些其他的都还不错
铃声大   分辨率高   信号稳定   支持国产机   反应快   
为什么买这个手机没有送手机膜的？？！！！
系统流畅   
外观比较满意，配送快，但手机开机时间长要98秒，反应慢，连接网络差，还不如之前用小米。比较后悔买这机。
外观漂亮   通话质量好   
优点：屏幕清晰，手感好。像素高。
缺点：电池实在是不经用，，，。电话卡不是一般的难插


电池不给力，游戏有的时候出错，玩久了后盖发热厉害，比较烫
分辨率高   铃声大   性价比高   
后盖质量太薄了，差点拆断了！！！！
比较一般   
