这是一款很神奇的手机，光看参数很容易把她看成一个花瓶，其实这货用户体验还是很不错的，各种流畅，屏幕也比想象中好很多，对于这种超大屏手机来说，待机已经很长了，一天半没问题！综上所述，这货很适合MM用，因为块头真心不小，
反应快   功能齐全   信号稳定   分辨率高   
东西很好，很喜欢！京东的东西不错！
机子的分辨率还不错，没有向有些网友说的那样，可能我的接受点比较低吧，用起来单手是不能操作的，很大。到手就root了，精简了不少软件。
关于软件不能装到SD卡的问题，可以到设置里面的应用程序里面，可以吧一些软件导入到SD卡的，又能增大一部分的内存。总体还是不错的。
信号稳定   性价比高   系统流畅   
手机拿到手非常兴奋，非常喜欢，支持三星，支持京东，物流太给力了，赶紧抢购吧，神机，绝对是正品
屏幕大   外观漂亮   信号稳定   分辨率高   后盖很漂亮   
手机很好用，屏幕非常大，白色很好看，看了这个屏再看4.7寸的屏就太小了，手机非常满意，唯一不足就是物流太慢，显示的陕西有货，却从北京出库，平常从西安发货只要2天，这次用了8天才到！！
信号稳定   屏幕大   
丢了note 2之后买的，屏幕比note2大一些，双核的，反应比note2慢一点，但是也够用了，内存比较小，所以后来又买了一个SD卡花了小一百，总的来说还是不错，微信微博微信游戏看视频都不耽误，推荐购买！
功能齐全   音质好   屏幕大   铃声大   通话质量好   
中国联通定制版 当时买的时候没注意  自己的手机号码全部是移动的  好在自己很少上网 影响不大
  建议买这款手机的人 最好买个手机套 已经换了2块屏幕了
之前一直想买手机 选这款 就是因为性价比高  买个苹果 屏幕不知道要换多少次(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;

这款手机 一旦维修过一次 后续就会经常出毛病  超级多
性价比高   
给同事买的，很不错，大牌子，质量有保障
信号稳定   系统流畅   软件也不错   照相不错   通话质量好   
好用，实惠。很喜欢，京东商城也值得信赖，以后就来京东购物。
照相不错   分辨率高   反应快   系统流畅   通话质量好   
用了几天了 手机确实出现了卡的现象 但是触摸屏上的三个键确实还是很灵敏的 最不能接受的就是相机 首先声音是没办法关的 其次像素虽然是八百 一百九 但是在灯光暗的地方真的比不上一个iPad的像素 当时就是着急用买了Mega 有一些问题 我仍然认为这个价钱买到这么大屏 功能也还算强大的手机是很值得的

由于用电信卡，找了很久终于找到台满意的手机，东京发货真的很快，晚上差不多11点下单，第二天早上刚上班就收到了，手机很大，很靓，试用了一天，很好用，用软件查询，是正品。就是看到多很多都说有赠品，我什么也没，连外外套也不赠，这点京东有点小气。
系统流畅   字体大   反应快   信号稳定   通话质量好   
第二次买了,感觉一如既往的好.
上一次买的时候因为出现了死机的故障,所以这次用了20天才来评价的.
上次故障到三星售后就给换了新机,所以放心二次购买,是行货真品.
这次用了20天也没任何故障,而且电池也给力了,用的不多,能坚持2-3天吧.这么大屏,也不容易了.上一个也就1-2天.功能速度也都提高了,价格还比市场便宜,下次还可以来京东买.
反应快   铃声大   通话质量好   屏幕大   信号稳定   
不错，第一次在京东上买手机，也是第一次在网上买手机，先前在某号店订了一个同款，价格虽然便宜，但是包装是打开的，果断退货，京东虽然贵一点，但是质量没的说，全新的没有拆封过，绝对放心，对我这个完美主义者绝对适合，还是建议大家不要贪图便宜，去什么某网，京东就是有保障，赞一个，下回还来京东买手机。补充一下，正好元旦有活动，算起来比某网也贵不了多少的。
音质好   性价比高   系统流畅   反应快   照相不错   
一年前，刚推出的某讯，为了成会免运费会员，买了快2W的东西，但又改了政策，去掉包邮的。京东最近也有新动作，期望京东多多照顾金牌以上的会员，留住老顾客才能赢得更多。手机很不错，比某讯还少一百块还有套子送。 
性价比高   软件也不错   照相不错   支持国产机   信号稳定   
三星值得信赖，不错！！
屏幕大   待机时间长   照相不错   外观漂亮   性价比高   
特别是系统自带软件可以卸载，让我非常喜欢，終于可以自己喜欢什么软件就装什么软件了，屏幕很大，系统运行流畅不卡
音质好   字体大   软件也不错   信号稳定   系统流畅   
屏幕很大，有点不习惯，呵呵！是帮我同事买的，他很喜欢哦，说很好用，我感觉也是挺实惠的，就是要剪卡的哦，都没送一个剪卡器，到外面手机店去剪，1秒钟的功夫，费了我同事的10块钱，很好赚哦！暂时没发现有什么不足，平民手机，很不错的！
性价比高   通话质量好   系统流畅   外观漂亮   
不错，正品行货未拆封！性价比很高。实体店卖2799，京东才2199，还可以领40元优惠券，真是物超所值。
分辨率高   反应快   外观漂亮   
买给岳父的手机，屏幕大，很好用。一屏幕可以显示数字、字符，操作起来比4寸屏幕有优势。双核速度快，拍照好、内存RAM也大，运行流畅。双卡双待（小卡Micro SIM卡）
分辨率高   电池耐用   信号稳定   音质好   系统流畅   
优点：1.屏幕大。2.外观很像放大版的S4。3.字体大，方便老年人用。4.父亲很喜欢。5.物流很快。缺点：三星的应用商店APP太少，常用的都不是很多，及其不方便，这一点就比不上iPhone了。
系统流畅   反应快   
送给老公的结婚礼物，平时工作上电话特别多，这个手机拿出来高端大气，老公喜欢，我也很喜欢！呵呵！另外，手机的分辨率、性能各方面都很不错哦！由于货到的时候外面购物，让送货的帅哥在寒冷的天气等了好久，辛苦了！
性价比高   音质好   照相不错   屏幕大   外观漂亮   
屏幕 大，性价比高的三星手机
音质好   分辨率高   反应快   信号稳定   性价比高   
帮老公买的，我们个人不追求什么新潮的，但是一直以来还是喜欢品牌机，三星是首选的目标，之前一部手机也是在京东上买的，用了三年都没有坏，更加坚定选择三星。这款机子屏幕够大，男人拿很气派，智能机还不错啦，就是照相的像素低了点，晚上拍的话效果差了点。
外观漂亮   性价比高   通话质量好   屏幕大   
给老婆买的，很开心。大家说的重影像底片一样，我开机也是这样。设置一下就好了。  真的很不错，又不是广告机。
性价比高   音质好   分辨率高   字体大   
很满意 正品 用的很顺心
性价比高   待机时间长   通话质量好   分辨率高   反应快   
送给爸爸的手机 5.8寸的屏幕 很给力 价钱也合适 还用了京东送的代金券 不错
系统流畅   功能齐全   外观漂亮   字体大   
大屏幕的手机非常的好,看着就是带劲噢!
字体大   铃声大   分辨率高   外观漂亮   屏幕大   
手机查了下，三码合一，应该是正品，快递速度很快，头天晚上买的第二天上午就到了，很好！手机分辨率够用，照相比较清晰，里面的电信定制软件可以删除，电池挺耐用，大屏幕可以满足需要，双模双待也很方便，很好地满足了各个方面的需求
电池耐用   外观漂亮   音质好   
刚刚拿到手时觉得手机太大用不惯，没想到越用越上手，第一次在网上买这个价钱的商品，刚开始时还怕怕的，怕网上买到的有质量或者其他问题，现在真心觉得这次买值了，很不错，很满意，现在看其他小屏手机反而不习惯，支持京东，支持三星！！！
通话质量好   外观漂亮   电池耐用   信号稳定   
像素比较高，外形比较喜欢
比较一般   性价比高   信号稳定   音质好   外形好看   
屏幕够大，这是第一感觉，拿到手上很有质感，分辨率差了些，系统反应还是够快，自带的软件不是很多，双卡解决了带两个手机的烦恼。大品牌在这个价位也算差不多吧。比营业厅便宜了不少。
反应快   系统流畅   通话质量好   软件也不错   
刚买完就降价？什么玩意！帮朋友买的，还以为我坑他钱呢，太不值了，下单时还说赠送手机壳，结果毛都没有！垃圾！再也不在京东买手机了

好！很喜欢的款式，双卡双待！
性价比高   分辨率高   字体大   照相不错   
质量怎么样不说，速度不错！晚上下单，今早八点多就收到了。

手机美观大气电池耐用

用着还行，通话有点轻。
照相不错   
给老爸买的，老爸很喜欢！

给老爸买的他很开心啊
分辨率高   系统流畅   
用了一天，没发现什么问题
系统流畅   性价比高   
质量还好，比较满意，但送的抽奖卷是过期的。。
字体大   信号稳定   通话质量好   屏幕大   
屏幕大小是我希望的，看邮件方便！
音质好   系统流畅   
功能比较齐全性价格比高屏幕大
功能齐全   
用的挺好的，京东商城老客户了，一如既往的支持

好用的好手机 赞个

这款机子简直就是垃圾，上午送货发现机子后盖有问题，无法盖严，下午申请换货。京东的回复进度说明：
换货要检修周期7-15天。我这是合约机，中间产生的月费京东负责吧，京东做大了，连最基本的都做不好，奉劝一句不要忘本了。之前看评价机京东的电器质量不敢恭维，今天亲身经历了买手机还是要去实体店。请选择这款手机的朋友们慎重
比较一般   
看了评价才买的，用了几天感觉还是很不错的，够大，够气派，而且速度真的很快，照相也很清楚，唯一有点遗憾的是声音比较小。
通话质量好   功能齐全   照相不错   信号稳定   性价比高   
还不错的！用着比较满意！
信号稳定   音质好   屏幕大   
刚用，还没什么心得体会，屏幕蛮大，目前用着还凑合！~为的是双卡双待...
屏幕大   
老爸年纪大了,要屏大点的,方便使用.东西还不错!
铃声大   待机时间长   字体大   软件也不错   
帮姐姐买的，比老家店里便宜好几百！！
反应快   屏幕大   
手机不错 帮同事买的 说很好
通话质量好   照相不错   信号稳定   功能齐全   
发货速度快。。。。。
屏幕大   
帮别人买的，好像没用几天就开始反应慢了，没下什么东西也各种卡。
比较一般   
带运营商标识，不太好，但没找到不带标识的版本
照相不错   电池耐用   
挺满意的，比发的强

还可以

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

屏大，这就够了，分辨率稍低
屏幕大   
还不错 三星这个牌子性价比一般 但是质量有保证
外观漂亮   功能齐全   
haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaov
信号稳定   系统流畅   音质好   屏幕大   
呃呃呃，太大了点.....
性价比不错   
看电影神器，用着还行啊行
信号稳定   软件也不错   电池耐用   照相不错   分辨率高   
还可以，就是有时候死机。。。

很好的东东。拍照很清晰。价格便宜。
系统流畅   
机型不错，还在使用中，送货很快，比较满意
系统流畅   
整体还行&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;
屏幕大   
系统老是卡得无法滑动接听电话，每次都要还原才可以接听电话，不好
屏幕大   信号稳定   
屏幕真的挺大的！很适合中年人使用，字体很大，运行速度也挺快的，总体来说都是非常好的！但是唯一有点失望是没有送皮套，本来以为有皮套赠送的。我觉得这个价格的手机有这样的配套和性能是非常好的，至于之后的使用如何，到时候再追加。
电池耐用   性价比高   字体大   反应快   
手机看上去不错，用上去不好，打字的时候反应好慢，手机的性能不敢恭维
照相不错   反应慢   
非常好，很喜欢，物流快
屏幕大   性价比高   
京东自营 绝对真品 我选择  我信赖 手机是全新未开封正品

除了电池不耐用其它都还好！

有冇小合 适，很喜欢，性价比较高的一款。
信号稳定   性价比高   功能齐全   
比 本 地 实 体 店 便 宜.
支持国产机   
这款机子很不错，就是待机时间不长，其他都很不错
性价比高   软件也不错   
这个双核的比起华为的四核还好，华为P6我玩天天酷跑都会卡，这个很流畅，而且屏幕大看电影很舒服
屏幕大   外观漂亮   
好好好好好好 为什么要限制字数
照相不错   
手机之前去实体店看过，所以买回来还是很满意的，价格比实体店便宜了四百。物流很快速！

手机外观大气，拿得出手，运行流畅，才2200，物有所值。
系统流畅   照相不错   外观漂亮   
外观还可以，音质一般。
外观漂亮   
感觉买对了，最主要合适自己
反应快   
56789

老爸说还行 老爸说还行
功能齐全   
手机不错，但没给带发票。
性价比高   
刚拿到手就死机，办理退货还要等7到15天！坑人啊
字体大   比较一般   分辨率高   性价比高   
不错！！！！！！！！！！！！！！！！
音质好   
手感挺好的，视觉也是，下次继续购买

四天之内降200块，什么情况，崩溃，买个黑色手机，送个白色手机套，什么情况？
屏幕大   
机子分辨率不太好，其他的还可以
屏幕大   
很大气，送给老爸用滴！
性价比高   外观漂亮   
比想象的要好哦，他很喜欢
性价比高   
性价比比较不错的一款三星
系统流畅   屏幕大   外观漂亮   
第二台了，内置的应用太多，幸好都可以删掉，目前用得还不错，就是发货速度慢了点，本来像以前都是第二天早上就可以送到，可这次下午才送到。希望不会出什么问题就好。

的确物有所质，太耗电，最好能配两块电池。才购一个月，京东降价两百。

帮姐夫买的，自己感觉有点小贵
音质好   
质量可以，使用比较方便，继续支持JD
屏幕大   软件也不错   反应快   性价比高   外观漂亮   
屏真的好大，看完以后，用iPhone4都有点不适应了，帮领导买的，领导很满意！给商家32个赞X32

挺好的，用着不错，暂时没有问题
信号稳定   屏幕大   
一款男人的机器  够大  呵呵拿着有质感！
系统流畅   信号稳定   
商品给力,商品给力,商品给力,
性价比高   软件也不错   分辨率高   待机时间长   后盖很漂亮   
很大很好的一款手机。给爸爸妈妈一人买了一部，当情人节礼物。很好哦。他们都很喜欢。
屏幕大   
老爸很满意！用着很称心！

感觉不错，是一款值得用的手机
系统流畅   性价比高   屏幕大   
给同事买的，用了很舒服，屏幕更大，用起来很方便
外观漂亮   屏幕大   字体大   
三星手机，mega系列只能一般。

很好的东西不错                                
分辨率高   性价比高   系统流畅   电池耐用   反应快   
不错的东东...........
屏幕大   
给老妈买的,用起来很清楚
字体大   屏幕大   
老公用到现在了很好用

宝贝收到了~很不错！霸气十足
反应快   通话质量好   
性价比比较高，我不玩游戏，对功能要求不高
外观漂亮   反应快   
超级大屏，很好用三星不错！
铃声大   系统流畅   
屏幕大，功能够用。。。。。
屏幕大   
三星P709右下角明显漏光。
感觉很不好。

还算不错吧！屏幕很大！不过还是有的时候会死机！那天轻轻碰了一下！结果边缘就碰了个豁牙子！汗啊
功能齐全   
双模双待里面算是性价比蛮高的一款手机，ROOT之后毫无压力啊，运行的还是比较流畅的，1.5G的RAM算是比较少见的，够用了
信号稳定   性价比高   
信号稳定，价格适合，不过通话接通后，听筒无声音，需要按下免提2次，才管，不知道是撒问题
铃声大   信号稳定   
不错不错,物流挺给力的
屏幕大   功能齐全   
第二次买这个手机，给中年人用不错，屏幕够大，操作流畅，缺点是分辨率不高，续航太差。但是作为这个价位的，已经不错了。
屏幕大   性价比高   
京东服务值得信赖

很好啊喜欢，继续关注
性价比高   软件也不错   
外观很漂亮，试用了一天，感觉蛮不错的。
音质好   系统流畅   性价比高   反应快   外观漂亮   
帮朋友买的，第3个了，很不错

买的电信版，用着不错，就是开机画面太丑...
系统流畅   照相不错   
还可以，就是没有提示灯
照相不错   
东西很好，物有所值。
信号稳定   
还可以，不过遇到一次有信号不能通话，重启就好了，不知道还会不会有
性价比高   
很不错，就是买了就降价了，郁闷中。
软件也不错   性价比高   照相不错   通话质量好   功能齐全   
比iphone便宜很多，也比它美观。很流畅，基本满足需求。
分辨率高   系统流畅   
老人喜欢就行了，还可以吧
屏幕大   字体大   
很好不错，送货速度快

送老爸的礼物，不错

帮家人买的，性价比还行！试用一段时间再看看！
反应快   系统流畅   功能齐全   性价比高   
系统不是很好。但是功能齐全，屏幕大，但是不清晰。
电池耐用   功能齐全   软件也不错   
屏幕大 嘎嘎 玩游戏爽 爽 爽
屏幕大   
屏幕大，不错。。。。。
照相不错   屏幕大   外观漂亮   
帮同事买的，正在使用中！感觉不错！京东值得信赖！

超大屏幕，给老爸买的，老花眼看超大的字体正好，很方便，老爸很喜欢，上网也方便，真心赞！
性价比高   
刚收到货就便宜了100块钱，玩我呢吧
掉价太快   
总的来讲，还是很满意的
屏幕大   分辨率高   字体大   功能齐全   通话质量好   
好东西我喜欢来哦吧！！！！
支持国产机   比较一般   性价比高   信号稳定   功能齐全   
N多预装软件，把它们卸了还得费半天时间，不推荐购买，还是原来我的MX３好。我拍了个黑色的手机，送我个白色的手机套，跟客服沟通N多次没结果，我们一个个客户把京东渐渐养大了，京东慢慢的变成店大欺客了。
比较一般   
用了很爽，显示屏大，图小清新
铃声大   软件也不错   
三星的屏幕真的很赞！
通话质量好   
很好，很满意，比预想效果好多了！性价比很高。值这个价格！

屏幕分辨率显低，值这个价
铃声大   屏幕大   功能齐全   
公司用的年会礼品都在京东买，方便又实惠。
分辨率高   
这款手机怎么插卡？不教就退了

分辨率高   
比想象要好，电池可以，适合大个子使用，很喜欢，进一步观察中

还是很不错的东西，用到现在没什么问题。
功能齐全   外观漂亮   性价比高   
昨天白色的比黑色贵100元，我买了黑色的，今天白色就降价了，
系统流畅   屏幕大   通话质量好   
通话质量好,字体大,外观漂亮.
软件也不错   音质好   
选个屁时间，根本没准时，等了一天怕来没人在，玛德。
放鸽子   
原本有一个，在路上被抢了，又买一个
性价比高   屏幕大   
性价比超高 买给老爸用的 大屏适合老年人 看着清晰 送货速度也超快 第二天就拿到了
通话质量好   性价比高   待机时间长   功能齐全   屏幕大   
还可以，目前有法用。
比较一般   
真是霉啊！刚拿到手就又降了100元！连套也没送一个给我！
字体大   照相不错   比较一般   
屏幕够大，系统流畅，喜欢
系统流畅   
麻烦填写10-500个字呦
分辨率高   屏幕大   字体大   外观漂亮   反应快   
东西还不错吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
支持国产机   
12345

不错！！！！！！！！
音质好   反应快   
手机使用整体还行，装两张卡经常性死机。
屏幕大   
出差了回来看见的，但是掉价两百。心疼啊。机器还不错。

反应快   铃声大   
待使用后添加效果说明
软件也不错   
1、屏幕色彩很好，分辨率颗粒感十足。
2、相机的效果不错，拍摄出来的效果还可以.
3、双核CPU，1.5GHz内存，配置看起来不高，在运行程序上，都相当流畅够用了。
系统流畅   
速度快，还好，就是外套要是黑色的就好了!
反应快   支持国产机   
屏幕超大的！而且速度也还不错`在三星里面算性价比不错的产品~老婆喜欢
屏幕大   字体大   铃声大   
充电器第一次使用就烧掉了~
性价比高   
产品不错，老婆很喜欢。
音质好   外观漂亮   系统流畅   支持国产机   
给老爸买的，现在老爸爱不释手，老爸非常喜欢

都不错，只是不能实现双上网呀
功能齐全   外观漂亮   字体大   屏幕大   通话质量好   
手机是还可以，就是这个物流让人等的时间太长了。
外观漂亮   
手机很满意。手感挺好
信号稳定   屏幕大   系统流畅   后盖很漂亮   铃声大   
好用。电信和移动一起。就不用带二个手机了。
通话质量好   屏幕大   系统流畅   
5.8寸屏就是爽歪歪，昨晚下的单 今天上午就到了
照相不错   外观漂亮   
很好很好很好很好很好很好
信号稳定   
都挺好就是我要得是黑色手机，为啥给配个白色套啊。！！
支持国产机   
内存再大点就更好了！！！！！！！！
性价比高   屏幕大   
纯垃圾，上午买，下午降100

物有所值，与7102功效差不多，绝对是正品

屏幕够大，老爸很喜欢，待机时间也长。
功能齐全   通话质量好   外观漂亮   照相不错   
真心的不错啊啊啊 啊啊啊啊啊啊
通话质量好   
不错，手机挺好用的，主要是价格比市场低500元呢
功能齐全   外观漂亮   信号稳定   
给同事的爸爸买的，先用着，反映还不错
通话质量好   字体大   后盖很漂亮   
机子不错，高端大气，且反应敏捷。赞一个！！！

非常好非常好非常好非常好
字体大   
还好还好好

不错

给别人买的，说很好用，信号也很好
屏幕大   待机时间长   音质好   
转眼降了100，不爽！屏幕太大，不方便装口袋

就是降价太快，才买几天就降100，还有外面实体店比网上还便宜
系统流畅   屏幕大   反应快   通话质量好   
真的感觉不错，质量很好。喜欢这牌子
信号稳定   系统流畅   软件也不错   字体大   通话质量好   
还不错，值得购买，好。
系统流畅   性价比高   反应快   信号稳定   屏幕大   
不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，
性价比高   
性价比高，送货快，服务好
外观漂亮   比较一般   
质量不错，跟专卖店的一样
后盖很漂亮   音质好   信号稳定   电池耐用   照相不错   
没用呢用了再说吧唉。。。。
性价比高   
东西不错   帮同事购买的、、、
性价比高   外观漂亮   信号稳定   音质好   
很大 看电影超爽 也比较流畅 性价比超高
性价比高   
给上了年纪的人买的，屏幕够大，性价比蛮高，而且字体还可以根据自己的需要调整大小，很好
性价比高   屏幕大   
送货快，包装很好，产品弯管质量不错，比想象中个头大了很多，玩游戏看小说很不错！！！！！其他使用后再来评价！
系统流畅   通话质量好   信号稳定   铃声大   外观漂亮   
电信版的，居然比普通的贵，唉
性价比高   反应快   
都说比较好用。虽然分辨率不是特别给力。但是已经很好用了
通话质量好   待机时间长   性价比高   
给弟弟买的，屏幕挺大，就是需要剪卡后，才能放下两张卡
系统流畅   
不错不错，高端大气上档次
外观漂亮   
屏幕大 速度也不慢 老爸很满意新手机
软件也不错   功能齐全   外观漂亮   照相不错   
很不错的手机。就是才买就降价了100

很实用的机子，现在三星做的不错
信号稳定   照相不错   反应快   功能齐全   
双卡双太双通这个价格已经很不错了，性价比比较高。
屏幕大   性价比高   
对得起这个价格，像素还行，拍照一般。
外观漂亮   屏幕大   
除了该机的分辨率低，其他都还不错，屏幕大，都能当平板用了，功能齐备，使用到目前没有发现问题，总体感觉还可以吧，如果不考虑品牌的话，比这高的配置还是国产机价格低啊。。。。。
外观漂亮   
不错，老爸拿着很霸气的说。。
系统流畅   
就是打电话有时话筒有杂音
系统流畅   
产品好，还可以开增票，一直支持着。
信号稳定   
超大的屏幕，居然耗电不是太猛，比S4好多了，对得起这个价格
待机时间长   电池耐用   
售后可以，其他都很好，很喜欢
功能齐全   性价比高   
第一次在京东商城买手机，京东快递人员没有给我打电话，把东西放在我们小区一个小商店里，等我拿到我的包裹时里面只有耳机、充电器。什么垃圾商城！1月15日购买，到1月26日才把没有手机的包裹给我！打电话给客服，反应的问题一直拖！你们怎么好意思把我辛辛苦苦挣的钱划走！垃圾玩意！
死去   
买回来发现好大。。。给爸爸的 挺满意
字体大   外观漂亮   信号稳定   系统流畅   
手机用了3个星期，还没有发现什么问题，就是在保修卡上没有实体店的公章，发票上显示是国 *电器开的，不加盖公章在保修卡上我们这边的三星专卖店居然说不给维修...
外观漂亮   
。。。。。。。。。。。。。
功能齐全   分辨率高   反应快   
师傅送货上门速度超快 三星手机外观非常时尚漂亮 屏幕非常大气 用起来非常好用推荐给大家 支持京东
系统流畅   照相不错   信号稳定   功能齐全   屏幕大   
东西还不错～很好用～～～～
照相不错   电池耐用   性价比高   
不错。适合喜欢大屏幕的
外观漂亮   信号稳定   反应快   系统流畅   分辨率高   
手机不错，确实比国产机质量好，照相效果也比较满意。
屏幕大   铃声大   
大气，喜欢，支持三星
字体大   外观漂亮   信号稳定   
用起来还不错，京东的服务也很到位
性价比高   
用了一周多了 挺好的，像素很高 待机时间也比较长 玩游戏很流畅 就是接打电话的时候有时候出现过声音突然变小了，然后就是手机铃声有点小 ，
照相不错   外观漂亮   功能齐全   待机时间长   屏幕大   
用了段时间，分比率可以，没有传说中低，感觉这个价位性价比已经挺高了
电池耐用   信号稳定   照相不错   
给婆婆买的，机子很大，色彩也不错，各项功能都很满意。。
反应快   字体大   
屏幕太大，电池不是很抗用，而且虽然购买的是裸机，不知道为什么装了一堆软件，还有很多软件卸载不了。
字体大   音质好   屏幕大   
使用了一个星期了，感觉还行！！！这款手机各方面都中规中矩！虽不出彩，但也不差！
系统流畅   外观漂亮   屏幕大   
一般般，屏幕大但是ppi低
屏幕大   
比市场上拿货便宜，，可以
字体大   性价比高   照相不错   屏幕大   功能齐全   
手机挺漂亮的，屏幕清晰&hellip;&hellip;

不错，很有面子的一部手机
性价比高   
已经用了近一个月才评价的，手机确实挺好，喜欢，自觉比苹果好！
字体大   反应快   性价比高   照相不错   系统流畅   
大品牌值的信赖

买这手机不值，屏幕超垃圾

功能齐全字体大系统流畅屏幕大性价比高
通话质量好   电池耐用   信号稳定   性价比高   照相不错   
可以的。不错，的蛮好，
外观漂亮   反应快   信号稳定   
给老人买的，很满意。送货也快
功能齐全   字体大   系统流畅   屏幕大   性价比高   
不错呢,只是银色边上有一点不平整,像油漆要脱皮一样,本身不在意也就算了,可结果确实就是那里开始脱落银色,还脱的比预想的要大.功能很好.
照相不错   屏幕大   
给老人家买的  屏幕大  很不错  
字体大   分辨率高   
比想象中要好，信号偶尔不稳定需要重启，还是值得肯定的机器！！
性价比   
情人节礼物

..............BUG多 还是不错的
系统流畅   软件也不错   
手机的屏幕够大，反应挺快
反应快   
手机很不错，是正品，值得购买
分辨率高   字体大   外观漂亮   功能齐全   系统流畅   
同类的国产手机只要1500，没办法三星牌子响而已，送老丈人不能太次。
比较一般   
在干嘛捏    不错 不错 不错 
系统流畅   软件也不错   照相不错   
分辨率一般，屏幕够大，操作感觉不错
外观漂亮   屏幕大   
还不错，很漂亮，挺大的，喜欢
铃声大   音质好   
物超所值，，但是分辨率有点跟不上时代。。。
屏幕大   性价比高   
外观挺好看的，没什么优点
屏幕大   铃声大   
不错的东西啊。。。。。
分辨率高   待机时间长   
屏幕超大，弟弟用的，暂时不知道怎样
性价比高   
送客户家人，大小合适，挺稳定的
外观漂亮   信号稳定   功能齐全   
屏幕分辨率不够，喜欢清晰屏幕的务买。
字体大   分辨率低   
不错，给老人用的。初二下午买的，初三上午送到。春节期间小贵了一点，当然可以接受，其他网站都要节后才能送。
功能齐全   屏幕大   音质好   系统流畅   信号稳定   
手机不错，只是有一个问题，虽然说手机皮套是随机赠送的，但是黑色手机配白色手机皮套，这是一般人能接受得了的吗？ 希望店家以后也可以适当考虑一下，既然送了，也别差个颜色问题，还有就是手机皮套有严重折痕，虽说是赠品，但还是有些不满意，总体来说还可以
字体大   
目前用下来不错，这个颜色也很好，赶上活动价，划算

分辩率有点低，一分钱一分货。

不错不错不错

感觉还可以，屏幕如果大点短点就更好了，我觉得有点长放置不太方便。分辨率不是很高，普通。
系统流畅   功能齐全   屏幕大   
用起来很不错，值得购买！很好，很强大！
屏幕大   功能齐全   
屏幕比较大，但是主界面和微信界面的字体调不大，老花眼的还是有点问题，短信字体是大了。分辨率当然欠一点了。主要价格相对三星其他的要便宜些。
性价比高   音质好   外观漂亮   
还不错吧，虽然中间出了一点小意外（明显不是全新机），换了一次，还不是全新，京东你从哪淘换来这么多二手的，我很无语啊。（这次购物特别失望，不过我还会继续支持京东，只是希望京东对我们这些老顾客上点心）
屏幕大   
很好用，系统有简版，适合老爸用
系统流畅   屏幕大   
： 手机的屏幕够大，反应挺快
性价比高   
偶有电话进来没有铃声的现象，重启以后又好了，这种偶然的现像不好退换货，再用段时间看看吧。
屏幕大   
通话质量好，屏幕大，分辩率高。
通话质量好   待机时间长   信号稳定   屏幕大   
一直很信赖京东。东西很棒。
屏幕大   
基本够用了，屏幕大，春节期间送货及时。
性价比高   
除了电池不耐用，其它的都还好。
屏幕大   系统流畅   
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！大品牌，值得信赖，希望号
反应快   字体大   铃声大   
很不错！！！

屏幕够大，用起来还不错！
功能齐全   
用了近半年，偶有死机现象。
最近回老家，同样的充电器，（在广东及老家二地）充不进电，更换另外充电器也是。后来用移动电源又能充电且能充满。移动电源充电后发现用充电器又能充电，但有时只能充不到70%。回到深圳后又能正常充电。非常担心以后出差又出现这个问题，电池又过了半年保修期咋办？
屏幕大   待机时间长   电池耐用   屏幕偏大   
刚到，还没用

给爸爸买的，手机屏幕还是挺大的，上网看新闻很方便。
外观漂亮   字体大   
好用第二台了，支持三星，不错的机子
字体大   通话质量好   反应快   照相不错   外观漂亮   
帮朋友买的  很喜欢  大屏幕
屏幕大   
非常漂亮，大气，物超所值，
外观漂亮   屏幕大   性价比高   照相不错   
还可以吧，没什么问题。
反应快   外观漂亮   
屏幕很大，老爸很喜欢
字体大   分辨率高   
给老头买的 用起来不错，赞一个
通话质量好   反应快   外观漂亮   性价比高   屏幕大   
屏幕大的一个缺点是待机时间短，一天就要充电，其余都不错
音质好   照相不错   反应快   外观漂亮   
屏幕很大，看小說超爽，很喜歡。贊！
功能齐全   字体大   软件也不错   
非常满意！非常满意！
系统流畅   分辨率高   功能齐全   反应快   
发货很迅速 发货很迅速
分辨率高   
不错的手机，到现在还没有问题
铃声大   信号稳定   外观漂亮   照相不错   电池耐用   
送给爸爸的，还不错，屏幕够大
屏幕大   
拍照和三星五百万像素差不多.送的保护套不理想.手机是黑色.送个白色套
比较一般   
感觉挺好，超大屏，送家人的，这两天没在，我先开机看了，挺好

男士用起来比较适合 大方便操作
反应快   屏幕大   通话质量好   
用了一段时间，暂时没有发现什么问题，不过刚收到货感觉好像拆封了。不过暂时没有发现问题，用用在说吧！给个好评
音质好   屏幕大   系统流畅   通话质量好   信号稳定   
反应快，网络好&rsquo;是我喜欢的
反应快   
机器 有问题，，朋友说是我人品问题，，，呵呵，对三星的手机失望了。。。
不好   
不错不错不错不错不错不错不错不错
电池耐用   
开始以为双卡都可以上网，实际用了才知道一样的货色，只能电信卡上网，另外一张卡移动或者联通都不可以使用数据，也就是说只能走电信卡的流量，另外一张卡只能接打电话，彩信都不能收发。
比较一般   
一般般吧，以后都不会买国行了

帮老公买的，我们个人不追求什么新潮的，但是一直以来还是喜欢品牌机，三星是首选的目标，之前一部手机也是在京东上买的，用了三年都没有坏，更加坚定选择三星。这款机子屏幕够大，男人拿很气派，智能机还不错啦，就是照相的像素低了点，晚上拍的话效果差了点。
外观漂亮   性价比高   通话质量好   屏幕大   
可能是三星中性价比最高的手机，日常应用绝对足够了！

不错，一直用这个，比超市便宜。
屏幕大   系统流畅   照相不错   反应快   
不错的手机！用起来很顺手，好看，我喜欢。
音质好   软件也不错   照相不错   功能齐全   
还不错    还不错    还不错
外观漂亮   
挺好的                                
分辨率高   
用了一段时间才来评价，像素可以接受，拍照效果一般，信号可以。
音质好   通话质量好   
很好，谢谢。遗憾就是皮套随机是白色

屏幕够大，就是分辨率不高，信号还可以
字体大   反应快   性价比高   
很好用，速度也快，电池耐用
外观漂亮   字体大   性价比高   照相不错   
性价比非常高，质量不错，价格比较合理。值得购买
后盖很漂亮   性价比高   
很好的手机，一直喜欢这个牌子
比较一般   性价比高   反应快   信号稳定   
不错呀，哈哈还行不错哈哈
外观漂亮   支持国产机   电池耐用   
总体来讲不错，希望会更好
外观漂亮   屏幕大   
还好！！！！

在京东购物省心、放心
支持国产机   比较一般   后盖很漂亮   反应快   待机时间长   
不错不错，发货快，样子好看。其他还需观察。
屏幕大   字体大   
还行要是送张膜和套就好

性价比挺高的，外观也漂亮。就是SIM是小卡的，我原来的卡得拿去裁了才能用。
照相不错   音质好   性价比高   
还可以吧，勉勉强强，屏幕大但分辨率太低。

充电器是不匹配的 黑色手机 白色数据线 不能链接电脑 京东大过年你们就这么欺骗顾客是吗？

还不错,性价比还是蛮高的
功能齐全   
很棒的大屏幕智能手机，虽然出了快一年了，够用了！

给长辈买的 据说还不错
屏幕大   
用了1个多星期，什么问题都没，非常的好用。谢谢！
屏幕大   信号稳定   待机时间长   功能齐全   照相不错   
三星大品牌，使用方便，什么软件都能装，推荐
电池耐用   外观漂亮   系统流畅   照相不错   通话质量好   
屏幕够大，但分辨率不太满意。。。
比较一般   
使用ing

是新机器，送货快，服务好，机器使用中，使用一段时间在来晒单。
屏幕大   系统流畅   照相不错   
三星GALAXY MEGA 5.8，已经是买的第三个了，使用不错。
功能齐全   
送货快。昨天下单，今刚收到，尚未剪卡，待正式使用后再仔细评价。
字体大   屏幕大   
很好的手机  高端大气上档次   值得购买  价钱也便宜  配置也很高 性价比最优
外观漂亮   照相不错   电池耐用   
送货速度很快   后盖看起来不耐用
屏幕大   
性价比最高的手机了吧，除了送的手机套不好看以前，其他都满意，双核足够用了，屏幕也也够细腻，摄像头夜间性能比较差，其余都还好！
信号稳定   屏幕大   
性价比是比较不错的！！！
性价比高   
很满意，安兔兔4测试20236，这个价位值了。只是，买的黑色，送的手机套是白色的。

老婆喜欢，新年礼物实用不贵。
音质好   电池耐用   通话质量好   反应快   
使用中  感觉不错  分辨率不像其他人说的那么差  速度也挺快 总体来说还是不错的   但是不知道为什么领不了300M的流量卡   京东欺骗顾客么
屏幕大   
电信版会自带很多垃圾软件，比较麻烦。
屏幕大   外观漂亮   
大的不得了......拿着不错
字体大   
给老爸买的，不错，就是屏幕很大
屏幕大   
非常好 无需多说 非常好非常好 无需多说 非常好
音质好   信号稳定   
怎么没有说明书？只有一个快速入门手册。

字体大   屏幕大   
给老人用的 还不错       
字体大   外观漂亮   
还不错，屏幕比想象的大
功能齐全   性价比高   
屏幕够大，系统也算流畅，很不错的手机，电池续航能力在待检验。
反应快   外观漂亮   性价比高   
还不错啊。。。已经第二次买了。。哈哈哈。。挺好的。。。喜欢
待机时间长   系统流畅   音质好   屏幕大   
第三次购买了。感觉还不错
支持国产机   
整体很不错，看视频很给力

首先，送货速度很快，买了手机之后又买了一张存贮卡，同样第二天就送达了。
优点的话，外观、音质都挺好的。
缺点的话，分辨率不是很高，用过了苹果系列，会感觉有差距。
总体很好。
通话质量好   外观漂亮   音质好   屏幕大   
真的是不错的手机，性价比真不错
性价比高   系统流畅   铃声大   
木有小礼物，就送了个套套，可机子是蓝色，送一白套
功能齐全   性价比高   信号稳定   系统流畅   
送货很快，价格便宜，很好
分辨率高   屏幕大   外观漂亮   
给老爸买的，不错，就是屏幕太大。

大屏幕机适合老花的人用喔。
字体大   
不得不赞的就是物流的速度，中午下的单下午就到了。爸爸说唯一不好的就是黑色的手机送了个白色的套套。但还是谢谢卖家了。
系统流畅   屏幕大   
不错不错。

很不错很不错很不错很不错
分辨率高   铃声大   系统流畅   
屏幕够大，反应快，不错。
软件也不错   系统流畅   反应快   
送给老爸。老爸很兴奋说非常好。还没看到手机，老爸喜欢就好。好评
功能齐全   软件也不错   性价比高   屏幕大   外观漂亮   
给老爸买的，主要特点就是屏幕大，机子薄。用起来也流畅，可以
系统流畅   性价比高   屏幕大   
土豪感十足是我觉得最贴切的评价，挺非主流的，像素很不错

很好，给父亲买的还是不错的，正在用。
外观漂亮   字体大   
很不错，性价比高，服务也不错。
性价比高   
速度感觉有点慢，总体感觉还不错！
软件也不错   照相不错   通话质量好   待机时间长   电池耐用   
机身够大,整体感觉还可以!!!
屏幕大   照相不错   
京东做大了的，对消费者爱理不理，要求换货十天的时间，到现在24个小时都没有用满，打电话来说，要么你就退货，还有几天快递都停止了的，大年三十，你们来给我们送货吗？说的比唱的都好听，我们消费者没有权益，呵呵，大家看到的走起，京东现在手机问题大的去了，手机里面的软件有被京东员工装过的，就是说外包装都是假的，他们能可以给你们在包装好的，他们想用就用的，找他们说理，说要么你就退货，搞得我们买不到一样的手机了的？
手机二手   
是正品很好，推荐

使用中，是正品，很好用，老卡剪卡都很成功。欣喜中。。。。。。。。。。。
性价比高   字体大   屏幕大   外观漂亮   
买的时候特价 很好用 大屏幕我喜欢
性价比高   反应快   信号稳定   后盖很漂亮   功能齐全   
屏幕比较大，老人用分辨率也不是问题，字大看得清就行了
屏幕大   通话质量好   
好东西要分享，天翼的手机莫名奇妙的软件太多了，对安卓玩家来说删除没有难度，小白就麻烦一点了，不过整体来说还是性价超高的了，电信的大屏控不容错过。
性价比高   系统流畅   铃声大   功能齐全   
问个私人公司地方规定地方官的十分感动多少分管速度多少 
屏幕大   功能齐全   字体大   性价比高   
东西收到 使用了感觉挺好的  
照相不错   
很不错，同事很喜欢，呵呵
字体大   软件也不错   后盖很漂亮   性价比高   
手机收到了，东西不错
屏幕大   支持国产机   
还不错，中规中矩，卡要用小卡！
字体大   
手机屏幕大，通话质量好，看视频很不错。
外观漂亮   屏幕大   
三星值得信赖，暂时还没发现什么缺点
信号稳定   功能齐全   
用着还不错，很强大。
性价比高   照相不错   功能齐全   
刚买来手机有问题，专修店确认后京东上门换货，全程给好评。 不过就是刚开始买时送的手机壳换货时收回去，再收到换的货时就没有这个壳了。不过反正也用不上，无所谓了。
分辨率高   屏幕大   铃声大   
喜欢，送哥哥的，屏幕很大，拿到好累
电池耐用   音质好   功能齐全   反应快   
同一时间买了两个一个老婆用一个自己用，很不错
屏幕大   音质好   反应快   
不错的机子，性介比高,老婆很喜欢
屏幕大   
送的套，手机放不进去！
屏幕大   
我是用了两个多月才评价的，一直都没有任何问题，给个好评。
性价比高   
老爸喜欢，看电视很爽，屏幕比想象中大多了，就是电板不耐用，只打电话接电话可以用一天，要是送内存卡就更完美了
功能齐全   外观漂亮   系统流畅   照相不错   
不错的机子，性介比高
性价比高   
不错 物流给力 正品 
系统流畅   软件也不错   屏幕大   照相不错   支持国产机   
还不错，老公很喜欢，值得购买
屏幕大   字体大   通话质量好   铃声大   性价比高   
送货快速 屏幕大 挺好的
分辨率高   屏幕大   性价比高   
可以可以可以可以可以
性价比高   
给老婆买的，很好用，老婆很喜欢。
电池耐用   功能齐全   屏幕大   待机时间长   
还不错，亲友买的，没说不好。
信号稳定   外观漂亮   
正品手机，比下来京东是最优惠的，感觉非常好，功能齐全，屏幕略有点大。
电池耐用   系统流畅   功能齐全   待机时间长   屏幕大   
帮人家买的，三星大牌子，巨大的屏幕，似乎都不错吧
通话质量好   软件也不错   信号稳定   
用了一段时间才来评价，运行速度很快，照片像素很高，比我原来的HTC好用多了，非常满意！
照相不错   功能齐全   通话质量好   性价比高   外观漂亮   
大屏幕，一般日常使用够用了，目前为止还没有啥问题
大屏幕   
非常不错，信赖三星。
反应快   系统流畅   通话质量好   外观漂亮   音质好   
很好，很快，很方便！
待机时间长   
出现过几次自动重启。不过总体上还是不错，屏幕大，还算清楚。
照相不错   信号稳定   
好评，帮朋友买的

机子看上去不错，送给老妈，很喜欢

效果很好，外观也很漂亮！
功能齐全   反应快   
京东真心不错，第一台中奖了，有问题，老是死机重启，申请换货后给换了台新的，还没拆开试，应该okay。
屏幕大   
比较满意，上网方便，最满意的就是双模双待，不用带两个手机，只是拍照清晰度比INPHON5差。
屏幕大   
同事买的，用着说很不错
字体大   
和我在电信营业厅里买的一样。没有差评里说的退货机，电池不好等问题。觉得预装软件不好的，卸掉就可以了，因为这个没必要给差评。

手机试用了十几天，总体感觉不错，运行速度很快，屏幕很舒服，照相清晰度还可以，挺满意的，京东购物值得信赖。
音质好   软件也不错   通话质量好   信号稳定   
宝贝不错，值得拥有！！！
字体大   软件也不错   
刚收到，目前没发现问题

代别人买的，据说挺好用的！
功能齐全   软件也不错   音质好   照相不错   屏幕大   
送给老爸应该是够用了，主要是双模，省得带俩手机了。
屏幕大   
比较相中，还算满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
照相不错   信号稳定   屏幕大   音质好   
啊啊啊啊，之前买了一部，觉得好，又帮着代购啊。。。。
反应快   屏幕大   外观漂亮   功能齐全   
后盖很漂亮 性价比高
后盖很漂亮   性价比高   外观漂亮   
性价比高，屏幕比较给力
外观漂亮   性价比高   音质好   
老爸用着听好的，不过上下滑动，明显感觉屏幕闪动&hellip;

还不错，用了才知道。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大   
手机大气，价格实惠，买第二部了

还不错  还能按两张卡
屏幕大   外观漂亮   字体大   
手机整体不错，就是看百度视频时如果有来电，接电话完毕后，视频居然不能继续播放。
反应快   后盖很漂亮   性价比高   
信赖物品我喜欢

手机不错，第一上次在京东买大件

不错，感觉很好！很喜欢。
分辨率高   音质好   屏幕大   
字体大照相不错音质好电池耐用铃声大功能齐全
通话质量好   比较一般   
外观很喜欢  是正品 不错
屏幕大   分辨率高   音质好   
大小适宜！朋友介绍买的，不错！
铃声大   屏幕大   性价比高   反应快   
用了，快一个月。老是自动没有声音。来电听不到铃声，短信也没有。微信，QQ所有都没有声音。。真服了。买后悔了。

手机屏幕大，用了几个月了，基本没出现过什么问题
反应快   屏幕大   
不用多说，大屏幕就是爽，期待已久
外观漂亮   系统流畅   通话质量好   
比较顺手，用这方便，大气，               价格实惠，             比较上挡持

不错不错..............
照相不错   音质好   通话质量好   
给老爸买的，挺好的看起来 
屏幕大   
不错，物美价廉，很实用的东西
屏幕大   性价比高   字体大   信号稳定   
收到货时，发现手机相册有7张相片，还装了手机卫士等软件（我说的不是电信机装的软件），手机的界面也不是出厂时的界面，恢复出厂设置后就没有了，申请换了一台，还是这样的情况。。
可能京东从第三方经销商买过来的手机（因为包装盒上贴了第三方的标签），不是从三星直接采购的。相册的相和其它软件有可能第三方的经销验机时装的。。

反正手机用了一天，暂时没发现什么问题
屏幕大   
屏幕大，快赶上MINI了。像素一般，总体还行吧！
信号稳定   
之前用S4，感觉这部机和S4比起来没什么大区别，就是在运行游戏这样的大软件的时候可能会慢点，屏幕分辨率差一点，其它都很好
音质好   信号稳定   性价比高   照相不错   待机时间长   
大了点，不过系统还是很快的，不知道用了后面会不会慢下来，安卓的机子好像都有点
字体大   功能齐全   系统流畅   
屏幕很大，用着ye很流畅，正品。还买了note3，很好。赞一个！
功能齐全   音质好   照相不错   外观漂亮   
屏幕大，外观漂亮。之前担心的很多人说这款手机声音小，但使用后觉得还可以。分辨率略低，但显示效果还不错，完全可以接受。使用过程中没有出现卡顿和死机的现象，电池在电话不多、时不时的通过WIFI看看网页、偶尔玩玩麻将、斗地主的情况下，坚持了两天，超过预期。总之在2300左右性价比很高，值得购买。
屏幕大   照相不错   软件也不错   外观漂亮   字体大   
东西很好  值得购买
屏幕大   反应快   性价比高   铃声大   
好用，屏幕够大，速度快
功能齐全   屏幕大   
挺好的一款手机,已经在京东上面买手机很多部了,都用的很不错的
屏幕大   通话质量好   照相不错   电池耐用   
总体来说还算不错的，价格OK，
铃声大   照相不错   字体大   音质好   系统流畅   
屏幕大小比较合适，不用装太多应用的话，基本够用。
照相不错   外观漂亮   
帮朋友买的，够大，就是要剪卡使用，目前还不错没出什么问题
屏幕大   
手机还可以。居然黑色手机送的白色壳。太随机了。

还可以吧 用起来蛮好的。不错
系统流畅   性价比高   
价格挺划算，就是送的电信卡需要到营业点去注册，挺麻烦的，跟云卡介绍的不一样。
软件也不错   性价比高   功能齐全   照相不错   
不算成功的一次网购  手机之前被人使用过（手机自带软件被人登录过   晒单中可以看到）  不是一手新机  消费者如此相信京东的品牌 万万没想到啊.......
字体大   
挺好的，而且漂亮。。
反应快   
手机不错，很实用

系统还不错挺好用的  屏幕够大

功能齐全   
老妈用，功能没我要求那么强大！屏幕大，反应快，耐用，大气，用用看吧！
功能齐全   电池耐用   
终于买到家里最高领导心仪的手机，很大气。

还行！就是觉得玩时间长有点卡！软件好死机！
外观漂亮   
挺好的   用着不错

手机用了十多天，外观漂亮，屏幕大，速度流畅，照相不错，电池不错，能坚持一个白天，没死过机。缺点，显示屏一般，经常不能连接WLAN(无线网），在家里，只显示满格无线信号，最后屏幕显示无法连接网络，要反复断开再连接很多次才能连接上，还有打开网页非常慢，我的928看了几页了这新机子还没打开网页。好评给商家，真实感受是留给买手机的朋友做参考。

好，绝对行货，我喜欢

包装完好，系统反应很快，以后还继续会在京东买东西的
信号稳定   屏幕大   字体大   
屏幕分辩率差点，其他还不错。
还好   
屏幕较大，用起来不错。
外观漂亮   屏幕大   性价比高   
之前朋友也用这款，总体来讲还可以
反应快   
手机很大气，很喜欢，鲁大师测评达19000多分。
外观漂亮   支持国产机   屏幕大   
屏幕效果还挺好的。

快递太慢了24号就在送往自提点26号才拿到
电池耐用   系统流畅   外观漂亮   照相不错   
相机偏黄，效果差劲。上当了！
相当差劲   
屏幕够大，分辨率低，像素一般，关键是双核太不给力了，才用了没几天就出现死机，卡顿现象，头都大了
字体大   
手机不错，使用中没遇到问题。

这款机子我开始一直没有看好它，一直很关注盖4，但这款机子确实性价比高，我觉得是物有所值，比盖价低，但性能不低。4
反应快   待机时间长   屏幕大   分辨率高   电池耐用   
手机不错，分辨率也可以，屏够大，预算不够的朋友又想要大屏的电信机，这款可以考虑！
反应快   系统流畅   屏幕大   功能齐全   
需要剪卡才能用

太不正常了，买的时候，说完成交易给300M流量，但是交易完成，网页没有赠送了，出来个可以减免100元的优惠劵，这样对买了刚到手的客户太不公平了。这样弄得300M流量和100元的优惠一样也没有。三思吧！！！！让怎么评价呢？还是给朋友代买的，京东应该考虑这个问题
代买还没用   
屏幕够大，大品牌，价格也便宜，喜欢
屏幕大   字体大   系统流畅   
大屏非常棒 电池再大点就好了 金属质感很好
后盖很漂亮   电池耐用   待机时间长   性价比高   
还好，屏幕大，看东西舒服！
屏幕大   
使用该商品后，比较满意。
屏幕大   信号稳定   反应快   功能齐全   
一般了，经常死机，机身偏厚

机子左下角后盖盖不住，买了手机护套，把后套还弄坏了
外观漂亮   屏幕大   
很大很实用，婆婆很喜欢。
待机时间长   
屏幕够大，够霸气。。信号很好
功能齐全   屏幕大   信号稳定   
好评，暂时没发现缺点。

大屏幕，双网双待，价格实惠，不错。
屏幕大   
好好好好好好好好好好
屏幕大   
屏幕够大。。总之老婆非常满意。。支持京东。。。。。。
音质好   信号稳定   系统流畅   字体大   屏幕大   
屏幕蛮大的 像素还行 不错
软件也不错   屏幕大   反应快   
很不错，老婆用得，说很好
屏幕大   性价比高   
很不错。还是挺划算的
照相不错   功能齐全   系统流畅   反应快   软件也不错   
很不错，大屏配大字体，适合中老年人使用，高端大气上档次，低调奢华有内涵~~~~~
反应快   音质好   性价比高   系统流畅   字体大   
买来3天后才开始使用，感觉还可以，就是安装的内存卡不能用了，但是京东给我技术更换了
外观漂亮   性价比高   
不错的东西，认准大品牌，放心
功能齐全   系统流畅   屏幕大   
三星 Galaxy Mega P709 电信3G手机（黑色） CDMA2000/GSM 双模双待双通很不错，屏幕大，功能全，双卡双待很方便，不用再带两个手机了。
功能齐全   屏幕大   
屏幕超大    超级喜欢
外观漂亮   性价比高   音质好   待机时间长   
还好  还可以 还不错  还好  还可以 还不错
信号稳定   
手机很不错，音质也很好，总体来说i，很满意
外观漂亮   铃声大   功能齐全   反应快   屏幕大   
屏幕够大，看电影流畅，适合男士用。
功能齐全   系统流畅   性价比高   
买的黑色的手机，送了一个白色的壳子，上上去很不协调，配货员太不细心了。
性价比高   功能齐全   软件也不错   屏幕大   
刚买没多久就降价了···
屏幕大   
性价比高，屏幕清晰度也还不错。
外观漂亮   音质好   功能齐全   照相不错   性价比高   
性价比高，很好用的手机
软件也不错   铃声大   性价比高   字体大   
性价比很高的一款机子哦，黑色的超级霸气最主要是价格很好！买之前比对过很多家！第一次在京东个购物很愉快，以后会经常过来看看哦
音质好   功能齐全   性价比高   
非常实用，性价比高，物流块！就是信号貌似不太稳定
分辨率高   铃声大   通话质量好   待机时间长   
帮人买的，应该不错吧。
功能齐全   
大屏手机，大气，屏幕清晰，拍照效果不错。就是电池不经用，正常使用一天就没电了。每天需要充电。好评了！
功能齐全   反应快   屏幕大   
老婆用了十多天，感觉还可以！
外观漂亮   
手机漂亮，用了五天才来评价，电池将就能用到两天！反应快！赞一个！
屏幕大   音质好   外观漂亮   信号稳定   字体大   
好手机不错。挺喜欢的啊。
系统流畅   音质好   
三星 Galaxy Mega P709 电信3G手机（黑色） CDMA2000/GSM 双模双待双通
反应快   性价比高   功能齐全   
10天不到就降了将近100块......能让我发泄一下吗！！！
降价真快   
整体都不错，就是电池不怎么赖用
外观漂亮   屏幕大   分辨率高   
屏幕超大气，非常适合男同志使用
反应快   音质好   照相不错   外观漂亮   
屏幕真心大 就是电话卡要用小卡 还得去换卡
性价比高   
手机还是不错，屏幕大，功能齐全。
功能齐全   屏幕大   
质量好，值得购买！！！质量好，值得购买！！！
信号稳定   反应快   字体大   功能齐全   
送老爸的，希望会喜欢
屏幕大   待机时间长   
？？？？？？？？？？？？？？
比较一般   
性价比比较高的手机，郁闷就是买了没几天就降价了还送手机套。
性价比高   
手机使用很好，比原来的HTC好多了，屏大有面子，呵呵。。。
通话质量好   屏幕大   性价比高   外观漂亮   
这个手机色彩还行

整体还是不错的手机，屏幕够大，款式也好看
系统流畅   功能齐全   铃声大   软件也不错   
双卡电信和移动都可以用,机子里面软件安几十个这么多干啥。
字体大   比较一般   
好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！
铃声大   通话质量好   屏幕大   外观漂亮   系统流畅   
很不错，参加活动后真的是很便宜！
字体大   外观漂亮   功能齐全   
轻薄，双卡电信和移动都可以用，上网只能是电信，移动卡无法上网，像素根本不到800万 和500万的相差无几，感觉一般吧，附带的东西太少了，连个壳子都不给，软件你安哪吗多干啥！
信号稳定   反应快   外观漂亮   字体大   音质好   
三星的机子，还行吧！！！
功能齐全   字体大   
很满意 办事效率非常高

屏幕大，丈人挺喜欢的...
性价比高   字体大   
刚收到！感觉还可以！
系统流畅   
是买给朋友用的，没听他有什么不好的反应，哈哈，证明一切都还好！
性价比高   
什么东西好什么东西好什么东西好什么东西什么东西好什么东什么东西好西好好
待机时间长   后盖很漂亮   通话质量好   铃声大   软件也不错   
屏幕大，后盖做工很差，电池不耐用
照相不错   
屏幕是真心的大啊，hoho。买给老爸的，应该还不错~
屏幕大   
外观不错，字体大，待机一般
外观漂亮   照相不错   字体大   
信号还可以！性价比高！
性价比高   软件也不错   照相不错   屏幕大   
机器挺好用的，就是用不了移动和联通的数据流量上网，让我郁闷，我家这地方没有电信 信号。悲剧了！希望下次出货给点力！
反应快   
给老爸买的，就图它屏幕够大了
字体大   
手机挺好的，支持支持！！！！
功能齐全   软件也不错   性价比高   照相不错   通话质量好   
真心不错，非常感谢京东。
音质好   分辨率高   电池耐用   软件也不错   
东西真不错，速度快，屏幕超大
屏幕大   
不错好好好好

比营业厅卖的还还算便宜些。
屏幕大   
老公买了用着说不错反应很快，上网炒股网速也很快
待机时间长   屏幕大   外观漂亮   系统流畅   性价比高   
不错啊，很好用

屏幕确实够大，都可以当个小平板用了。事实上买了这个手机以后就很少碰平板了。
运行内存1.5G，也够大了。
CPU主频1.7G，虽然是双核，也够快了。
分辨率倒是一般，960*540，对精细度要求高的话可能会失望。跟720p的htc one x、motor mt917相比屏幕精细度还差得远。
照相机还行，中规中矩吧，也没有什么惊喜。
电池续航不错，正常使用从早上8点到晚上睡觉前，经常还剩60%以上，有时还有70%以上。可能因为还是新的，不知道用一段时间以后怎么样。
音质一般般吧，正常水平。
送的耳机是入耳式的，还算舒服。
屏幕大   待机时间长   
很不错，用起来和34千的手机差不多。
功能齐全   待机时间长   系统流畅   性价比高   
给爸爸买的，样子他觉得不错。才买一天不到就降了60。
手机预装软件太多。其他还要使用一段时间才知道。
屏幕霸气   
手机挺好，大屏幕很清晰，玩游戏也很顺畅，开关机反应也快，用了两天感觉不错
系统流畅   
好用.................
字体大   分辨率高   反应快   性价比高   屏幕大   
还可以，帮老爸买的，用着还行
屏幕大   音质好   
很好，经济实惠，值得推荐
字体大   功能齐全   
非常好！！！！！！。。。。
反应快   
电量消耗很快！其他不错！

屏幕很大，老爸这次看得清楚了！
性价比高   
之前用过，白色的。算是一次失败的购物了，返回键边上有透亮的情出现，换货太麻烦了
比较一般   电池耐用   反应快   
是我喜欢的大屏机，希望不要出现质量问题我就阿弥陀佛了~
系统流畅   性价比高   软件也不错   
屏幕很好，老年人用的，字很大

还不错还不错还不错还不错
支持国产机   性价比高   电池耐用   
手机不错。性价比可以。
通话质量好   
屏幕大,比较清楚,系统用起来也很方便，不错
字体大   软件也不错   屏幕大   系统流畅   
手机用了没我多久就坏了，哎

性价比好，分辨率稍低。信号很好。连接wifi很快，几乎秒定。电池也够用。
性价比高   反应快   电池耐用   
屏幕够大适合老人用，双卡漫游比较便利。
通话质量好   信号稳定   铃声大   
很不错，大牌就是大牌
功能齐全   字体大   屏幕大   通话质量好   
手机用了一段时间，很不错，但是一起购买的外壳买的蓝色，半个月不到就褪色，变色了
外观漂亮   
挺好的挺好的挺好的挺好
屏幕大   功能齐全   
帮老爸买的，大屏，很喜欢。
字体大   
给爸爸买的，对的起这个价位
外观漂亮   字体大   系统流畅   
做工不错，轻薄又扎实，，运行还算稳定
系统流畅   
机子还可以，够大，給老爹用的。操作也简单
系统流畅   外观漂亮   
给母亲买的，就是图一个屏幕大，老人看手机的时候不用再戴老花镜了。
大小也刚好适中，成年人哪怕是女性，一只手也能握在手里。
信号稳定   反应快   外观漂亮   字体大   
不错~~~~~~~值得购买
性价比高   
大屏 流畅 系统稳定 几天来无重启死机出现 标称分辨率低但使用看不出来 显示效果很不错 运存够用 总之可以
通话质量好   功能齐全   
不错，款式还行，用起来感觉不错
字体大   功能齐全   照相不错   
帮朋友买的 是买第二个的 很不错 值得推荐
性价比高   反应快   功能齐全   软件也不错   字体大   
 好东西！值得推荐！满意京东的服务！配送小哥很给力！
字体大   分辨率高   外观漂亮   功能齐全   
还不错   和想象中的才不多
电池耐用   信号稳定   系统流畅   
使用一个半月下来没啥问题满意，下次还来买。
外观漂亮   屏幕大   
还没有开始用呢，不知道到底怎么样
性价比高   
因为是第一次用智能机，买了手机后忙着学习怎么使用，机子本身还不错我也还喜欢，近来都没有怎么开电脑，上周末用了一次赠品，感觉有点问题，灯不亮，并且只能充一次电多一点点，今天就上网问能换不，结果今天一看降了140，因为有一个月内降价保护，结果一看时间，刚好一个月，，也不晓得是那天降的，有点郁闷，我想京东不可能自己会查账单退款吧。
后盖很漂亮   屏幕大   
配货速度很快，京东的东西质量向来有保障。
通话质量好   信号稳定   外观漂亮   性价比高   
很好，完美

不错的手机！不错的服务！
信号稳定   反应快   屏幕大   通话质量好   电池耐用   
还是三星好，不错比较实用
屏幕大   通话质量好   性价比高   字体大   分辨率高   
买来送人的，感觉还不错。
外观漂亮   功能齐全   
屏幕够大，给朋友买的，据说还不错
音质好   
很漂亮。大气。电池一般，不是很耐用 。速度可以。上网好。不过装了很多没用的软件。很费流量。也很费电，不知道怎么能把那些软件删了。
照相不错   外观漂亮   反应快   
goodgoodgood good nice
音质好   功能齐全   
关键是屏幕大，性价比很高！
性价比高   屏幕大   
机器一般~送货员态度不好还挺着急~

发货很迅速，昨天下午拍今天早上就到了，非常给力，东西价格也很实惠，比卖场里便宜很多，正品非常的棒！
系统流畅   信号稳定   屏幕大   音质好   通话质量好   
比意料中要好些，双卡双待都是小卡，正好不用去换卡了，不错
反应快   系统流畅   
给老爸买的，老爸很喜欢。分辨率虽然挺低，但是字大，很适合中年人使用。电池容量也挺大，比一般智能机挺耐用的。有一点缺点就是通话音量有点小。附加的人性化功能挺多，客服服务很好，满意！
照相不错   屏幕大   电池耐用   
使用不错，只是充电线坏了。
信号稳定   反应快   外观漂亮   屏幕大   音质好   
办公性能很强大，用着很流畅
待机时间长   铃声大   信号稳定   性价比高   音质好   
到手了，感觉不错！

先前帮朋友买了台白色的，双模双待，用着不错，另外的朋友又要了台黑色的
外观漂亮   系统流畅   
一般一般一般一般一般一般一般
价格不错   
买机子半个月了  用着还不错
屏幕大   
不错不错，颜色靓，信号稳定。

屏幕大   
手机还可以    我喜欢
外观漂亮   信号稳定   屏幕大   
帮同事定的 听说很满意
屏幕大   分辨率高   
发的手机是正品行货，全新，视频，声音很清晰，很好用。用了几天，没有发现一点毛病，真是物美价廉，这钱花得值。
分辨率高   待机时间长   
刚拿到手是挺大的！总体还可以吧
信号稳定   字体大   性价比高   
待机时间还行，2天没问题
屏幕大   性价比高   待机时间长   
挺好用
屏够大

挺好的，总体很不错！
性价比高   
还不错哦， 帮同事买的拉。
系统流畅   音质好   
大屏有大屏的好处，清楚。
通话质量好   性价比高   功能齐全   分辨率高   
给我爸买的，屏幕很大，很适合老男人，哈哈哈
分辨率高   
超值的好商品值得信赖京东物流真的给力
分辨率高   音质好   铃声大   电池耐用   信号稳定   
很好的一次购物经历 老爸很喜欢
反应快   分辨率高   通话质量好   外观漂亮   信号稳定   
不错，很满意。准备给老婆再买一个。
功能齐全   信号稳定   铃声大   系统流畅   
音质真的一流，屏一流
性价比高   屏幕大   音质好   外观漂亮   分辨率高   
老人家玩玩还不错，流畅度可以接受，屏幕大够土豪。
屏幕大   
好大的屏幕！性能、操作都还可以。
性价比高   
有死机现象，不知道是程序开的太多还是别的原因
屏幕大   系统流畅   功能齐全   
物有所值，非常好的手机。
软件也不错   性价比高   屏幕大   通话质量好   待机时间长   
真的不是无条件退换货，是要求非常严格，非常多，在没有看到实体机之前可以退，只要你看了就得要，整个一个强买强卖！！
谁能不看机子就退货？看了就能影响二次销售！！

比较一般   
送货速度快、正在使用中。
系统流畅   通话质量好   
屏幕比想象中的大~~~~~~~~~~~
屏幕大   
手机不错，屏幕很好，值得购买。
性价比高   系统流畅   
用了一个月，没有出现任何问题，不错
屏幕大   
手机很满意，对得起这个价钱。就是京东捆绑销售的100块预存话费比较恶心，客服解释不了问题，高级客服8天没给回复，疯了
性价比高   
平时不怎么玩，通话多一点，双卡的对我来说比较更实用，这样的配置还算可以，
照相不错   屏幕大   
京东品质，信得过。没得说！
屏幕大   性价比高   
给爸爸买的，说还不错
屏幕大   
物流慢了点，手机节第二天就降价，郁闷死了！等客服给补差吧！

机子本身还是不错的。显示清晰，反应灵敏，屏幕也够大
音质好   照相不错   屏幕大   分辨率高   
刚到手里，很是喜欢，不错的一款机子
通话质量好   音质好   外观漂亮   分辨率高   
用了几天，感觉还可以吧，就是第一天使用有感觉屏幕反映有点问题，其他的现在还没有发现。感觉8G还是小了点。   
字体大   信号稳定   外观漂亮   
好吧，对三星无好感，送人的


家人很满意，很不错的一款手机！
功能齐全   
屏幕大，用起来就是爽，京东送货速度快，上午下单，下午就到了
屏幕大   通话质量好   字体大   功能齐全   外观漂亮   
不错不错不错不错不错
屏幕大   
屏幕大 速度快  双卡双待 不用带两个手机啦 自带软件很多  不过我用不到  都可以卸载掉装自己喜欢的  都是小卡  需要剪卡才能用 
照相不错   功能齐全   待机时间长   系统流畅   屏幕大   
双卡双待，原来用两个手机，现在变一个了
主要是 性价比 高
但是有点遗憾，手机边缘是铝材料，很容易凹进去

照相不错   反应快   电池耐用   信号稳定   
给老爸的，非常实用方便
性价比高   字体大   外观漂亮   屏幕大   分辨率高   
替朋友买的，说还不错。
屏幕大   
很好，用了一周，速度很快。！

屏幕太大，单手操作不过来，价格可能高了点，但是CDMA的双模在其他网站还没看到。总体来说还算可以。
性价比高   待机时间长   
非常满意，下次还会再买

性价比比较高，幸好稳定，通话质量好，字体比较大
性价比高   信号稳定   通话质量好   
手机，还是三星好啊，之前是用的另外一个牌子，没用多久，还是这款好，容易上手。。
外观漂亮   照相不错   性价比高   屏幕大   
很喜欢,没收到货时心里挺忐忑的,收到后放心了,太棒了,赞一个
功能齐全   
挺好用的，暂时还没有发现问题。
屏幕大   反应快   
看了好几款，最后选了这个，综合考虑比较适合自己，原来准备买W789的，但预算有点高，就没买
性价比高   屏幕大   
ips屏幕确实效果超级大

质量OK，送货快，赞一个
功能齐全   
手机外观漂亮，大小合适，使用方便
外观漂亮   分辨率高   
挺好的，这个价位这么大的屏幕这种配置不错
屏幕大   外观漂亮   
屏大同价位性价比较，不错的手机
性价比高   
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
功能齐全   反应快   性价比高   
包装很好，也便宜。货真。
待机时间长   电池耐用   照相不错   通话质量好   信号稳定   
很好的手机，就是有点小贵
外观漂亮   字体大   后盖很漂亮   性价比高   音质好   
不错的手机！就是是双核的！要是四核的就好；额
屏幕大   通话质量好   
手机收到，很漂亮正品反映快，很喜欢。
外观漂亮   后盖很漂亮   通话质量好   反应快   屏幕大   
满意京东！！！！！！
性价比高   屏幕大   
手机不错，就是要大屏幕的东西
外观漂亮   屏幕大   
感觉不错，分辨率也不错差，反应也不错，看片好
字体大   性价比高   照相不错   屏幕大   铃声大   
帮朋友买的，她挺喜欢的，总体感觉还不错。
系统流畅   外观漂亮   性价比高   
不错不错不错不错不错不错
支持国产机   
手机很好 是正品 特地用了几天才来评价的 
通话质量好   性价比高   
大屏、易用，只是打IP时有点不方便，可不可以设置默认上网用电信卡，打IP用移动卡？
字体大   照相不错   外观漂亮   分辨率高   电池耐用   
在三星机里面算是性价比很高的，处理器速度快，内存大，不错的手机
信号稳定   系统流畅   反应快   屏幕大   
帮朋友带的，他还没用，等他用了再回来追加评论
照相不错   信号稳定   
质量不知道，待用上些时候才晓得
待机时间长   
给老爸买的，比专卖店便宜，送货及时

很喜欢 大屏幕  观察力半个月 还是拿下了
待机时间长   信号稳定   外观漂亮   性价比高   通话质量好   
东西真的很好，用的也舒服。
反应快   铃声大   电池耐用   软件也不错   功能齐全   
还行，原来的三星坏了，才换的这台，就是屏幕大了点，一个手不好操作
功能齐全   系统流畅   
还可以'不错

屏幕大，做移动办公用，手机不错
屏幕大   
手机很好用，系统反应很流畅，就是没有智能休眠功能很可惜
系统流畅   性价比高   反应快   
超大 很好 而且不贵
字体大   照相不错   屏幕大   
东西是不错 我擦我帮别人买的 居然他拿走了送女朋友 还没给我钱 关键是这不是拿我钱他玩女人么
功能齐全   软件也不错   铃声大   音质好   反应快   
价格合适 东西很好 很划算
电池耐用   性价比高   
电信定制的，小贵，分辨率一般，性价高。要求不高的可以买
屏幕大   功能齐全   反应快   性价比高   
这个好像没地方放内存卡？？公公挺喜欢的。
屏幕大   
很好很好很好很好很好
功能齐全   照相不错   系统流畅   反应快   屏幕大   
一般般了，最好别提分辨率，让你分不清北，就这样了！
外观漂亮   
发货很快，快递服务很好。
功能齐全   分辨率高   
还可以吧，字体设置比较大，适合不怎么折腾的中年老爸
屏幕大   
卖家对蓝色和黑色不分吗？
反应快   
不错，挺好用。

价格合适，物流迅速。很不错
功能齐全   字体大   
屏幕大，这是声音小，也是智能机的通病。
性价比高   
帮朋友买的，朋友说速度还算不错，赞一个。
速度不错   
手机不错，今天果然涨价了
性价比高   
机子不错，物流给力，就是手机里装了好多软件，还有相册有图片怎么回事。

好用好用 真的很好了 两千多买什么啊 
屏幕大   字体大   外观漂亮   照相不错   电池耐用   
送给老爸的礼物，屏幕大，字体大，看新闻，拍照，做GPS都很好

很不错的东西，京东买东西放心！
屏幕大   信号稳定   外观漂亮   功能齐全   系统流畅   
手机畅享平板体验，纤薄轻巧，5.8英寸的清晰大屏，大的文字和图片显示，视觉冲击，开阔视觉体验。
字体大   系统流畅   屏幕大   照相不错   功能齐全   
买的第二台了，不错。
功能齐全   
手机拿到两天就降价100元，晕死。连个膜都不送。
价格   
朋友很喜欢，再买一个
性价比高   
显得脸下、手下、口袋下，面子大
照相不错   屏幕大   
没什么说的了，屏幕很大，唯一不爽的就是我刚买回来今天就降价、比较郁闷。
屏幕大   
手机不错，应该是正品，送我老公的，他特喜欢！

卖家没有提醒手机需要小卡，其他都还好，用后再说吧

屏幕大   外观漂亮   
分辨率低了点，如果高点就好了
屏幕大   
性价比高，屏幕大，分辨率略低。
屏幕大   
是正品，好用，我喜欢。。
电池耐用   外观漂亮   反应快   
手机不错，大且舒服，不过是小卡，大家买的时候注意。感觉不错。。。

终于让我见到了大屏手机 屏幕很赞

还行，适合平的玩耍与通讯。
屏幕大   
买给老爸的，屏幕足够大，清晰。有点太大了，携带稍为不便。
屏幕大   
用了一段时间  感觉有点卡
屏幕大   
质量还可以，偶尔出现网络有问题，重启下就ok了。
字体大   屏幕大   
确实不错，大屏，看着舒服！
照相不错   屏幕大   
宝贝很不错，值得购买
后盖很漂亮   
屏幕挺大，目前没有什么问题

买给老爸的礼物！货到付款！
系统流畅   反应快   性价比高   
还没有使用，用过在评
反应快   屏幕大   
123456789好可以，很好用
功能齐全   
很好用，开始还有点担心，现用了一个多月，感觉不错！
系统流畅   
不错，反响也不错，大屏幕，看的更爽！
屏幕大   电池耐用   
很好用，屏幕大，已经是第二台
反应快   性价比高   外观漂亮   
还可以吧......................................
待机时间长   
感觉很不错，京东的服务也很好
外观漂亮   
电信的是1.7双核 比联通的1.4高一点 还不错
外观漂亮   信号稳定   屏幕大   字体大   
用了一天，没发现有什么问题，屏幕大就是好。

用这会死机

屏幕较大，照相功能比较好，速度也比较快
通话质量好   功能齐全   支持国产机   
好大好大好大，，，，真的好大
系统流畅   照相不错   信号稳定   
还可以，内置程序确实有点多，也不知道是不是有人用过的，但基本上都可以卸载


换换三星的，体验一下其他品牌
通话质量好   屏幕大   
屏幕蛮大，双卡双待，解决了两部手机的烦恼
照相不错   系统流畅   
发货快，很好

手机还算不错吧，屏幕挺大的，只是分辨率太低了，一般的图片在手机手机上看都模糊的一塌糊涂的，拍出来的照片还算可以，满足一般拍照需求，不过想在手机上看自己拍的照片的话，就是渣画质了，唯一的遗憾也就是分辨率。
照相不错   
外观很好看，很漂亮。
软件也不错   反应快   屏幕大   
很好，，屏幕超大，看电影太舒服
屏幕大   
性价比高，毕竟是双模双卡手机，好漂亮。
性价比高   屏幕大   后盖很漂亮   电池耐用   
还行吧,偶尔出现显示什么的都正常,但是就是别人打不进来电话
音质好   
屏大、手感挺不错，使用感觉挺好。
照相不错   性价比高   通话质量好   
价格感觉有点贵    东西还行绝对是真心话     刚拿回来10个小时
外观漂亮   照相不错   通话质量好   信号稳定   
很好，已经多次购买了
分辨率高   外观漂亮   
很漂亮、购买方便、而且价格也可以
性价比高   屏幕大   音质好   
老公用起来还可以,屏幕大大的~~~~~~~~~
外观漂亮   性价比高   屏幕大   
可以卸载运营商软件，不错，机器手感还可以，第二次来买了，帮朋友的！
信号稳定   待机时间长   软件也不错   电池耐用   
老爸买的，超喜欢啊。到手后一晚上都在那研究。。。。
大屏   速度快   
屏幕大,反应快,屏幕清晰度有待提高.
性价比高   值得购买   
质量不错，货真价实！老爸很是喜欢！
货真价实   性价比高   中老年最爱   
三星 Galaxy Mega P709 电信3G手机（黑色） CDMA2000/GSM 双模双待双通
大气实用   
超大的尺寸，功能强大，实用性很高！
很好很强大   
超大屏，给力，就是有点宽，单手不好拿
好大的手机   
不错不错 屏大运行快 一个最 爽 ....................................................................................................
ok   
大屏幕就是舒服，赞！
不错的手机   
真的不错，京东真的还可以
好   
价格还是很给力的，再加上京东给了优惠券，就更给力了，送货也特别快
价格好   
东西不错 很好 东西不错 很好
东西不错   很好   
比白色的好，按键灵敏些
可以试试   
屏幕大，反应速度快，性价比极高
大屏手机好   
不知道是不是真品，还没开始用
1314   123   
买给老爸的，他很喜欢，屏幕大，字大，对他来说很合适，物流这次太慢了
手机   
物美价廉，物流很快。
物美价廉   
感觉很好，质量不错，送货速度快。
P709   三星   
通话声音太小了，每次打接电话都用免提

不错，挺好的。

使用体验不错

手机还是不错，，不知能用多长时间，从网上得知三星在中国保修还要出钱

手机屏幕很大，电池不知道怎么样，感觉略小

还没用哈。觉得还不错。赞一个

低价买入就是划算，刚出的不能买呵呵

东西还不错。送货速度也很好

好用正品，双核的够用了，

手机相当给力，就是玩节奏大师会卡。

好京东买东西就是好，速度快，东西好，放心

挺白配的 保护屏幕一流的

给同事买的，同事说不错。

这款手机外观漂亮,非常实用,性价比高.

京东送货及时,服务很好,我喜欢京东.




很大屏 老爸喜欢  买了还没剪卡去 没用上 

手机还行吧~对的起这个价

替老爸买的，非常喜欢。京东的电子数码产品还是值得信赖的。

满意，屏幕够大。打游戏看片子够爽

京东购物放心 质量好 送货快

东西特别好。适合父母用

好东西，值得购买，性价比高。

很好的一部手机

宝贝不错，非常值得！

好，物流快。下次还来。

三星709手机电池有吗，

帮朋友买的，大屏超爱啦，还算实惠！

手机不错给父亲买的，刚拿到用了一下，屏幕很大最后用自己的苹果都感觉不习惯了，

商品给力，赠品不错！

手机很好，没有发现任何问题。

一直在京东购物，满意！

派客 PB002T 移动电源5200毫安 珍珠白

还可以，买第三台，下次配送最好本人签收

还行。手机很耗电，配个移动电源，考虑很好

大气 性价比高 第一次用三星的产品还不知道怎么样呢！先学习学习

评价的时候怎么看不到产品图片呢

手机用了两天没发现什么问题，就是天翼电信机装了很多没用的软件，不过能删除的。 缺点：屏幕清晰度有待提高，确实没我的S3清晰。音量也是不够大。 优点： 多窗口，屏幕确实够大，老爸拿着很显摆 对于他来说这个配置的可以了，就聊聊天，看看电影什么的，不卡。电池也能用一天。 送的移动电源质量也很好

送货快，手机很好，屏幕好大

收到后感觉很漂亮，使用起来手感也很好，很值！

整体不错。只是系统联通的卡和移动的网络有不兼容的情况导致移动网络接通的情况下，CDMA的号码无法被叫，影响预期双卡的使用情况，希望尽快解决，

手机很不错，是正版，老公很喜欢，关键是价格划算，比店里便宜400元

刚刚用上，一切感觉都OK！

这个商品确实比较给力

用了几天，感觉还不错。物流稍慢

真心不错，屏幕好大~~~

屏大，配置略低，但价钱在这！

屏幕大，速度快，只是分辨率较低，对得起这个价。

还没用 不知道好不好用

质量很好，用着蛮不错。

手机不错，这个价位，这个款式，性价比还是很高的，关键基本可以满足平板和手机共用的情况。虽然硬件上不能比note2或者3，但是像我这样只玩小游戏和打电话聊天的人来说足够了。很满意。

东西包装不错,具体情况还有待考证.

蛮不错的蛮不错的蛮不错的

送的白色还可以质量不错

不错。送人的，满意。

好，很好，非常好，棒级了。就是不知道穿久了会不会漏油

东西不错，待发现中&hellip;&hellip;

小巧实用，功能齐全，很满意的赠品！

挺好的，不错

第一次入手京东,手机外观OK,手感OK,很满意!!!

不好意思因放假出去游玩，评价的过晚，拿到手机后发现整体还是不错，有封条，是正品，大屏幕，用来看电视都挺合适，物流速度不错，是10.1放假前拿到，当时还特别担心这个...性价比比较高，相对其他款，值得购买.....

帮朋友买的双网双待手机，不支持联通上网，只支持电信上网

手机全新，这个质量没的说，就是快递太快了，40分钟的路程走了3天，在下佩服不已，出去玩评价晚了i&amp;#039;m sorry

手机更新好快，这么好的手机，不到3000就可以入手了

希望京东坚持好的质量与服务。

做工不错，轻薄又扎实，后盖很紧，5.8寸大屏很爽，耳机多送了不同的胶塞，还送了大容量充电宝，性价比不错！要是像929那样双电双充就更好了！

第一次在京东买东西，总的来说还特别满意。很好。

帮老板买的,还不错.大品牌.

手机大，字大图大看的清楚.就是内存说明是8G，实际是5G?

屏幕大，三星大品牌，玩了两没有发现不好足的

挺好的，应该是正品行，送货快。

东西很给力谢谢，送人的，人家很喜欢

大品牌！好品质！0K！！

机子刚用了两天，机子的自带软件太多了，其他的还好吧，暂时也没发现问题

是正品！很开心

太好了！ 2599买的， 因为是电信的合约机， 比营业厅便宜了400 。比原来的酷派快了不知多少倍！好喜欢！
物流很快，机子也很不错，是正品，放卡进去就要激活。
原来的手机卡要分别到电信和移动营业厅去剪卡。
正想着2个不同品牌的手机通讯录、信息....不知如何搬家，上网一搜，刚好前几天腾讯出了个换机助手，好方便，还不占流量。

好大的手机啊，老公用正好，还蛮喜欢的，应该是正品，三包，发票，质保卡一应俱全！

还可以，下次还会买。

太好了  2599买的 虽然买的人少 因为是电信的合约机  比营业厅便宜了400   和9152一样  

啥也不说了，物流很快，机子也很不错，很赞...

很大，还没用，期待着

给老爸买的，这款大屏幕的手机很适合他！就是自带的软件太多了！目前看来，操起起来还算流畅，也不会卡机。其他的还有待慢慢研究中，希望不要出什么大问题。

全新未开封 大屏幕 运行速度快 

刚开始用，还不知道怎么样

拿到手机店，手机店里的人说是高仿的，我现在都郁闷了，

刚用两天，手感好，大器。送货快

觉得还可以，如果有个扣子更好

帮别人买的，很轻，很薄，还很大呢！

刚入手，后盖有个扣有点问题，不能扣紧了，其它还好吧～

还行....................

好东东价格便宜大品牌

服务差。虚构通话内容，明明没有打过电话，却说我在开车不方便接电话！

什么售后服务呀，强卖；投诉了至今无任何回应，千万别在京东购买；送来也不让折开验货，必须签下字才能打开看。打开看后，发现有问题根本退不了。
待机时间长   
当时买的时候，说是有赠品的，但是不支持我买的地区，也就算了。现在去看手机降价了，还可以赠送保护套。哎。
支持国产机   
空间太小，手机程序就占了一半，下载软件还不能装SD卡，还有就是电板不赖用，差不多就半天吧
储存空间小   
买时的宣传与实际不符，我的订单中宣传是支持收音机实际却没有，我投诉了也没有答复呵
三星   
以后不考虑在这里买手机哈
退货麻烦   需要开报告   
手机给爸爸买的，黑色大屏，很适合中年男子。但是不知道为什么，移动卡能够正常使用，电信卡在拨打电话期间总是突然自己挂断，严重影响正常通话。想换货，可手机卡已经剪小了，旧手机没法用，很纠结。。。

是小卡。大卡不好用。上当了

玩机很适合，性价比高

总体还是不错，仅是后盖好像太薄、太软了点

总体来说还行，就是剪卡，我擦了，整了十几分钟硬是读出来卡，搞了好久才弄好。相机像素偏低，明显没有800w

试用了三天，感觉一般，有过二次自动关机现象，想购此款手机的，请慎重&hellip;

还可以 凑合着用吧!一般一般!

