给女儿买的 她喜欢，支持京东
功能齐全 性价比高 字体大 音质好 
外形还不错，就是电池不耐用
通话质量好 
HTC工艺还是可以的，晚上拍照有点偏蓝。白天就没问题。性价比不错
性价比高 
整体感觉还可以，很漂亮
不错 
台湾产的，支持国产机
支持国产机 
小县城也能当天到货，京东物流不错的
分辨率高 外观漂亮 
很好的东东 老客户了 不说别的 
功能齐全 软件也不错 照相不错 系统流畅 屏幕大 
轻微姨妈轻微鸿沟都能接受，手机漂亮美观 赞

手机是8月份产的，有缝有姨妈、个人表示很失望
外观漂亮 
很好，质感不错，功能强大，很满意。
功能齐全 系统流畅 
一直都很喜欢HTC，不错！！

好！！！！！！！！！
反应快 功能齐全 铃声大 音质好 分辨率高 
刚收到手机，13年5.31生产的，总的来说还可以，手机比较漂亮，不过摄像头暗光照相发红，因为担心京东换机又会有这样的情况，就到HTC售后直接换了一个新机，14年，3月24生产的。
支持国产机 外观漂亮 分辨率高 通话质量好 
摄像头发红，退货要7天才能完成，换货要10天，伤
屏幕大 
还                         行 
信号稳定 比较一般 
这款手机不管是外观还是音效会给你带来震撼的。昨天刚到的，没有红屏 没有网上说的外壳过烫。还是不错的 
系统流畅 音质好 后盖很漂亮 
好好好好好好好好好好好好
电池耐用 
很好的手机，很满意，正品行货

给老爹买的，自从买后老爹几乎天天闲下来就在玩手机。一直觉得HTC机子不错，做工质量比较上乘。持续喜欢，待机呀什么的可以，算是上游。

  我喜欢HTC    一直在用
照相不错 待机时间长 性价比高 通话质量好 
凌晨订的机子，中午就收到了，京东就是快。
收到机子时还担心会有别的买家反映的问题，结果收到机子，立即拆包后顾虑烟消云散。机子结构紧密，黑暗拍照也没有大姨妈现象。
2013年最佳机子不是吹的。
音质好 性价比高 照相不错 外观漂亮 
总体不错。。。。。。

功能齐全 
稍微有点大，可能是我手太小的缘故，屏幕超赞超清晰
支持国产机 系统流畅 反应快 
太坑了！各个方面都比较满意，屏幕很清晰，音质很好，但是，本来就是奔着它的夜间拍摄去的结果给我显示的一塌糊涂，大姨妈红严重！而且物流还很烂 什么志行快递又慢 服务态度又差！让本人对京东很是失望！！！！
后盖很漂亮 功能齐全 音质好 相机姨妈红 物流差 
不错的一款手机，外形漂亮拿着手感很好，超喜欢，物流很快
分辨率高 铃声大 性价比高 
很好！！！！！！！！！！
电池耐用 
帮男朋友买的，第一台大姨妈，之后换货，换过的又是一台后盖有缝隙的机子。售后一般，机子一般。

第一，手机震动时候破音，第二，显示屏到两侧的喇叭高低不一样，第三，用的是联通3G卡吧，本人在深圳关内，发现GPRS和3G上网都有问题，首先是H和3G的上网图标一直会跳来跳去，另外就是显示明明网络是联上的，但是就是打不开网页；
外观漂亮 性价比高 分辨率高 
手机性能不错。。。。。。
功能齐全 系统流畅 
商品不错，喜欢的，给力的
功能齐全 
系统非常烂，特别是那个特色界面，世纪大烂，不是无端端更新，已经取消所有更新项，还不时自己更新，更新你就算了，还tama的搞到黑屏，卡机，什么图标都没了
外观漂亮 
此款手机功能还是不错的，第一次用HTC，感觉还不错，手机屏幕反应挺快的。网络上针对的此款手机的评价我都有遇上，总体感觉还行吧！
反应快 
第一天晚上下单，第二天上午收到，京东物流速度很快。打开手机，一通测试，发现悲催了。摄像头&ldquo;大姨妈&rdquo;现象超级严重！低光状态下拍出来的照片惨不忍睹，还不如前年用的G10好。后盖接缝处也有较大缝隙，查询后发现机器是去年8月出厂的。果断申请退货，现在手机已被收走，等待退货流程。
分辨率高 支持国产机 
喜欢照相的千万别买！各种红光！而且很严重

第一次购机,摄像头出现大姨妈现象果断申请换机,等待了7天新机子到了,摄像头正常了,可后盖又出现缝隙了
铃声大 通话质量好 有大姨妈 
大品牌！送货快！现在买到尾货还不错！
性价比高 反应快 分辨率高 
还可以，无姨妈。快递很及时
外观漂亮 
手机音质不错

买了两台！帮朋友带的一台！
信号稳定 
手机可以，适合男生用
后盖很漂亮 
质量不错，就是不知道怎样阻止更新。
音质好 照相不错 外观漂亮 
有时老是断网，买机耳机都没有，晕

HTC New One 802w 3G手机（冰川银）WCDMA/GSM 双卡双待双通很好用
后盖很漂亮 功能齐全 信号稳定 
打开使用就发现相机拍照发红  现在换货中其他没什么

其他都不错，就是有大姨妈。
功能齐全 
有大姨妈现象  就个人而言没什么太大影响  不夜拍 挺好的
待机时间长 功能齐全 铃声大 音质好 分辨率高 
感觉和原来用的完全有得提升，流畅度很不错，外观非常喜欢。
物流非常给力，赞一下
反应快 外观漂亮 功能齐全 
相机是一绝，样子设计也很好，值得购买
照相不错 分辨率高 系统流畅 
外观漂亮，音质超级棒，运行也很好，就是摄像头发红发紫问题怎么就不解决掉呢？
音质好 外观漂亮 
商品是流氓软件卸不掉，root了也不行  其他还行
外观漂亮 
不错，挺好的，女朋友挺满意，京东数码产品还是靠谱！
屏幕大 音质好 照相不错 外观漂亮 系统流畅 
外观精美，质量很好。
通话质量好 支持国产机 分辨率高 性价比高 系统流畅 
手机各方面都挺好的，唯一的缺点是相机严重发红，换的新产品还是严重发红。
音质好 系统流畅 外观漂亮 
喜欢 看着质感还可以 细节还需提高
分辨率高 音质好 
这手机拿在手上就一个爽字了得啊，全金属手感果然不是盖的，赞!!!!
反应快 音质好 后盖很漂亮 
屏幕太爱碎了 ，没用两天就完了

铃声大 电池耐用 
用了一周  玩游戏发热严重 金属机身散热也快 运行游戏流畅 夜间拍照会有大姨妈现象  不过不影响使用  机身设计有别于其他安卓机需要适应 总体来说性价比比较高

包装很好，值得信赖

很好用着还行好看

我很喜欢 挺好的不错，很值！
颜色：冰川银型号：联通3G(32G ROM)

铃声大 反应快 系统流畅 外观漂亮 通话质量好 
总的来说还可以但。。。京东怎么能送个正面脱漆背面刮伤还有大姨妈的机给我。。。还好我都不在乎这些。。。。就怕他换的东西比这还垃圾的。。。第一次京东买东西伤心了
支持国产机 反应快 系统流畅 
只能说一般满意了 第一次来严重大姨妈  选择换货  京东客服速度很快， 但换回来盒子特脏，应该是15天机换的摄像头，不像是全新的，但也不该是翻新的，不过还好问题解决了。手机电池有电不耐用， 样子很漂亮，
系统流畅 比较一般 外观漂亮 
中午12：30收到的手机，拆开包装后，首先看了下缝隙，因为之前有朋友在用牛丸，本来没抱希望缝隙小，但现实让我惊讶了，几乎无缝，在储藏室测试了下大姨妈，暂时没有发现，因为朋友的那部手机大姨妈是在用了一段时间后才出现的，这个问题等我用一段时间再作评论
音质好 系统流畅 分辨率高 外观漂亮 
不是我用的,我不习惯HTC.但是很不错,照相镜头不行,档住镜头/黑暗中屏幕一片红!
功能齐全 待机时间长 
建议京东强制送货上门，不要老是打电话让下去拿，每次上着班就接到电话纠结这个事情
外观漂亮 
买完就降价了、、、、像素不高啊啊啊啊
音质好 
手机为什么没有耳机

光棍节买的，用了半年来评价。最有型的android手机。屏幕很细腻。可以加sd卡扩充容量，很好！
外观漂亮 照相不错 
用了一周多了，总体给个好评吧，虽然刚买了一天就降了111块钱， 虽然买来了有姨妈红，自己又去HTC售后换的新机器，虽然比同事用的 苹果 三星 诺基亚 vivo 发热有点严重， 虽然自带软件有点多而且卸载不了，  同样优点也很明显，拍照 听音乐 外观 都不错，选了就选了 
分辨率高 软件也不错 
换货两次，最终退货，京东售后还是要肯定的！
缺点:面板粘合缝隙，摄像头发黄。

货收到三天了！用了三天！无细缝！晚上略带一点点姨妈！完全不影响！运行流畅，网络很快，就是我的流量也用的快！挺漂亮的机子，拿回来4.1系统，升级到了4.4！好像更快了

就是预装软件让人不舒服
外观漂亮 
3月25号收到手机但没有发票，求答案?（这个手机是15天包换的，上一个手机黑屏）



姨马红比较严重，音量键附近有缝隙，非常失望，而且找的这是什么快递，货还没到我所在的城市，在网上看就说是在派送了，这还不说，到了之后还让我过去拿，送都不送，真是厉害。
相当的失望 
不错，手工好好的。漂亮
外观漂亮 
不喜欢街机，所以HTC 我很满意，世界上的第一步安卓机就是HTC。安卓以前用过摩托，ZTE，TCL，感觉不咋样。朋友都是苹果，三星，太多了所以选择HTC。
铃声大 通话质量好 系统流畅 信号稳定 支持国产机 
京东买的东西都还可以，一直在京东买。
系统流畅 功能齐全 
12345678901234567890
音质好 信号稳定 
手机总体来说还不错 喜欢这个外观 支持HTC
照相不错 
刚刚收到就降价，郁闷！

照相大姨妈啊，血红一片啊，有写划痕，有些闪屏，换了还是这样，将就吧
比较一般 
摄像头有问题~无法对焦，刚买就出这问题，蛋疼
分辨率高 
好看，好用，不过就是摄像头大姨妈了，换镜头得！
功能齐全 通话质量好 信号稳定 音质好 
来了就是大姨妈，摄像头真心让人不舒服
反应快 
东西很不错，就是被偷了T^T
功能齐全 外观漂亮 系统流畅 
哎，挺好的不错，很值！
分辨率高 
特别好，只是为毛停产了，买过就清仓了，说多了都是泪啊 
外观漂亮 
物流不错，物品一般

还不错、就是自带东西太多、电池不耐用啊。。。
音质好 
无缝，无姨妈，挺好用，快递也很给力，赞！

刚买一周就降价了啊，真是的！
字体大 后盖很漂亮 软件也不错 比较一般 功能齐全 
整体满意，不过htc充电确实非常的慢，老是到了99%还要充很长时间。
反应快 
哈哈，不错啊，喜欢！

外观超有质感，用了很久，感觉非常好！
音质好 功能齐全 照相不错 外观漂亮 性价比高 
京东自营的商品依然坚持物流给力，头一天下单，第二天上午肯定到货！电话是很喜欢的，做工也很考究！只希望别出现大姨妈现象，因为是帮朋友买的，也是极力推荐给朋友的！我用的是8060用着还是很爽的！

不错，屏幕清晰，反应快，就是带的软件太多了
屏幕大 反应快 
京东服务很好 送货也很快 不过机器是去年6月份的 大姨妈很严重 收到后立刻就送售后换新的了 估计能换一个最近生产的吧  
反应快 
机器不错，速度快，定制版绑定软件太多，不能卸载，占内存，没有选择的自由，无语！
反应快 分辨率高 外观漂亮 
东西还是不错的，就是放了TF卡的时候后盖不怎么盖的好
系统流畅 音质好 
手机漂亮，上档次。就是拉圾软件多，删不掉，。

东西不错，很好，下次在来，京东给力

htc我和你喜欢  这款手机我也很喜欢   就是掉价掉的有点快
信号稳定 软件也不错 功能齐全 外观漂亮 支持国产机 
此机1月27日购买,换货两次都有问题,随后退货,3月15日又拍了一个,收到后依然有问题,考虑到换机麻烦,时间长,果断去了售后,直接就给我换了了一台新的,已经用了几天了,感觉还不错，就是预装软件太多,耗电量巨大,后来下了个LEB免root主动防御，把不用的软件都关了，现在不玩游戏只接打电话和收发短信基本上能抗两天，此款机器毛病确实很多，建议到实体店挑好了再买，网上退换货太麻烦了
系统流畅 
早就看上了 终于入手了 用了这么久 没有出问题 才来评价的
通话质量好 字体大 系统流畅 
没有大姨妈，开始是挺担心这个的，结果还比较理想吧!
分辨率高 外观漂亮 支持国产机 
拍照红红的，差点想退了，电池也不耐用，其它还好了！
分辨率高 音质好 比较一般 反应快 系统流畅 
大姨妈有 开口很小 总体来说还行吧
电池耐用 系统流畅 后盖很漂亮 屏幕大 通话质量好 
很好，非常喜欢，价格实惠。
反应快 
质量很好，反应速度快，很喜欢
功能齐全 分辨率高 
东西质量不错，发货速度快。
后盖很漂亮 功能齐全 音质好 信号稳定 
第一次在京东上买东西，说实话之前还有点担心，不过最终狠下心来了。手机到手俩个礼拜了八月份出厂的机子，one 所存在的问题还是有点例如大姨妈和缝隙，但是不明显还好。就是联通信号不咋样，别人经常听我的声音忽大忽小，有可能是3G信号不好吧。总之one是个不错的选择，京东也给力！希望继续努力做好做强！
系统流畅 支持国产机 
比较喜欢金属外壳，关于大姨妈和缝隙的事情，不说了，看图吧，实测
后盖很漂亮 
还不错。。。。。。。。。。。。。
音质好 反应快 
屏幕高清清晰，铃声声音大，照相也不错
分辨率高 铃声大 照相不错 
顶住压力买的，后盖很好，稍微大姨妈无大碍。。但是才用4天 正常电量待机一个小时后 黑屏。怎么也启动不了。百度搜了一下htc one黑屏。。一堆相同问题的用户！。刚想起来前两天也是放那没动，自动重启（再启动之后就会有系统崩溃的提示问你要不要发给HTC）。。。这特么的！新手机本来想在神马三星、苹果面前不屑一下！。真心烦。想支持个国货。。哎  失望！
比较一般 
上周五下单，周日到的货，然后摄像头泛红，很明显。当天打电话反映问题，说要自己去开质检报告，京东那边开的话需要的时间很长。这点儿感觉不好，刚到的手机都没怎么动，不能无条件换货，更何况还是发现问题了。这周五收到换的货（只给换了个机头，连后盖都没换），里面少了一个质保章的贴，而且手机后盖有缝（怎么这俩毛病挨个儿让我碰上啊）。打客服说第二天中午之前给我回电话，结果下午也没回，我自己又打的电话。总之很是郁闷，本来买个手机挺高兴的，这下整的心情一点儿都不好。
外观漂亮 支持国产机 售后差劲 
刚刚换货回来，还是有大姨妈现象，不过比原来的好了很多勉强可以接受。
比较一般 
除了姨妈红现象，其他的都还不错，但是我3月份买的手机竟然给我去年7月份生产的机子，无语了
系统流畅 信号稳定 支持国产机 反应快 外观漂亮 
好喜欢的高端智能手机哦！支持京东和HTC!

刚拿到手，发现似乎拍照有点偏紫红，莫非就是传说的大姨妈。。。 晚上再试了下，又觉得情况不太严重了，就不打算换货了。另外，后盖很严实，没有发现别人说的有缝。整个手机做工不错，金属质感和直板的机身，线条很硬朗，大小也合适，屏幕显示很精细，个人很喜欢。前几天还2999，这就又降了100多。感觉挺划算了。
外观漂亮 
手机很不错！系统流畅，也没有出现任何问题，真的很幸运呐！
功能齐全 系统流畅 支持国产机 照相不错 
送货很快！而且手机真心很不错！虽然400w像素，但效果真心很好！
分辨率高 系统流畅 后盖很漂亮 
照相不错~~~外观也很好~~~
通话质量好 系统流畅 照相不错 
后盖有磨痕，总体一般，本来就看好这个型号买的，不过我买的价格确实便宜，
比较一般 
性价比不错，做工有一些瑕疵，后盖不太严，可以接受
性价比高 
此款手机真不错，不愧为HTC旗舰机
铃声大 屏幕大 系统流畅 外观漂亮 软件也不错 
不错，不愧为htc旗舰机
通话质量好 分辨率高 软件也不错 
卡顿，掉漆，漏光。我在怀疑是不是翻新机！

帮别人买的，不过应该还可以的~~
软件也不错 
帮朋友买的还没用，自己以前买过一个用了半年还可以
外观漂亮 屏幕大 
除了夜拍照片发红发紫以外都不错，硬伤啊
后盖很漂亮 屏幕大 
拍光线低的地方摄像头发红
支持国产机 
一般，第一个回来就是坏的，还修了一次
一般 
总体来说，还是很不错的，我不是个爱在鸡蛋里挑骨头的人
系统流畅 铃声大 后盖很漂亮 外观漂亮 音质好 
手机送我女朋友的，她很喜欢！2888值得

WCDMA/GSM 双卡双待双通WCDMA/GSM 双卡双待双通
铃声大 
手机很好用，电池也耐用
性价比高 
都不错，但是微信上的游戏不可以用qq登陆哦，整体挺好！5分啦啦啦
通话质量好 信号稳定 系统流畅 
老公很喜欢  很满意  京东送货很快
屏幕大 铃声大 电池耐用 音质好 外观漂亮 
外观漂亮 正品 很喜欢 就是没有耳机 为什么不早说
外观漂亮 
手机手感很好，帮朋友买的，郁闷的是才买了两天就降了300，懒得退货，打客服电话只给了80京券
外观漂亮 支持国产机 
物流速度快。服务态度好。

还没有收到货，就降价，这是什么意思？
一般 
哎呀 刚买就降价 而且还是姨妈红 反正我不常照相 理解了 
关于我的投诉 客服的回答与解决反馈  我希望客服能说到做到
京东是个负责讲诚信的商家 我就是看重这点才长期支持京东的业务。。。。
音质好 
就冲双卡双待来的，感觉还不错，蛮喜欢的，之前用的4寸的有点小，5寸的又觉得太大，这个刚刚好
支持国产机 
发红严重！看晒单！！
后盖很漂亮 
我觉得还不错，用着顺畅，千万不能坏
外观漂亮 软件也不错 系统流畅 分辨率高 
第一个买的有大姨妈，换货刚开始有，后来好了，真担心还会出现

很好，美观，实用

流氓软件卸不掉，root了也不行。重装系统的话又不能保修。入网许可证贴在外面。。。装那么多垃圾软件，开机就启动，时不时弹出来，那么多内存都被占光了。以后打死不买行货了。
比较一般 
一到手上就是一种凉意，外观很漂亮，就是摄像头下面的&ldquo;NFC&rdquo;有一点掉漆，电量不是很耐用
音质好 外观漂亮 
晚上照相还是诡异的出现蓝屏。。。我女朋友则是红屏。。囧。。其他都还可以

整体感觉不错，就是预装软件太多！

还好，价格很合适，比实体店便宜1000多 真品！不存在大姨妈，不存在盖不严！
反应快 分辨率高 系统流畅 音质好 待机时间长 
诺基亚控，第一次用HTc，支持国货

东西不错，很漂亮，就是刚买就降价了，感觉屏幕有点闪
屏幕大 
主页blinkfeeder不怎么好用,其他不错,手感很好!
通话质量好 照相不错 信号稳定 
产品不错，就是快递不给力，还得让自己去拿，不是货送到门吗？

关注了好久的机器，外观大器，在同事和朋友面前完爆苹果和三星！机器该有的问题我的都没有，就是屏幕用了三天就坏了！去售后换了一块新屏，售后服务还不错！要买的赶紧买了！信赖HTC，这款手里拿过很多奖的！HTC是有实力的，比三星小米靠营销一类的强多了！

这拍照效果实在是太差了，严重的大姨妈现像，系统自带软件太多，很多都是不需要的，又删不了
功能齐全 
用了一段时间感觉不错，老公很喜欢。
功能齐全 后盖很漂亮 通话质量好 外观漂亮 
在京东购买电器放心，快又好！
通话质量好 
漂亮
性能还可以  得劲

后盖很漂亮 
初步评价,有待用后追评.着重关注了后盖缝隙及照相发红问题,没有发现,很不错.
外观漂亮 
挺好的。我喜欢

很好用 适合男人用.....
功能齐全 
我自己买了一台，这是给朋友买的
系统流畅 
特地用了很久才来评价此款手机整体来说还是蛮好的唯一的缺点是双通不够理想
屏幕大 字体大 
很好，做工不错，是我喜欢的手机
信号稳定 通话质量好 反应快 屏幕大 
收到的第一个手机照相有点问题，给京东去电话，马上就换了一部，目前用的还行
外观漂亮 
手机总体来说还是不错， 就是官方捆绑的软件太多， ROOT太麻烦，，好不容易解锁了ROOT 重启后又回来了，， 搞了三天才完美ROOT，，，嘻嘻。。
性价比高 后盖很漂亮 ROOT好艰难 捆绑太流氓 
等了三四个月，历经了三次涨价降价，终于2999买了这款手机。真心不错。虽然自带程序比较多，但还都比较实用。
功能齐全 反应快 外观漂亮 音质好 分辨率高 
晚上出现大姨妈，有一点点缝隙，样子手感没得说，总体上很不错，挺喜欢的

不能说买的好不好，用鲁大师跑分25500，在小米3之后，虽然屏幕4.7但是有个菜单键，自我感觉占屏幕，主要QQ啊，微博啊，照相还是不错的，游戏嘛主要还是热了点，谁叫他是金属的呢
系统流畅 通话质量好 
这款手机现在买性价比很高，配置足够用，屏幕像素很高，照相功能很强大，400万像素发微信微博不用压缩很快捷，没有缝隙，没有大姨妈，就是做工稍显粗糙，塑料与金属接缝处处理的不好，有待M8改进，但全金属机身质感很好，感觉比三星的塑料机身档次高很多，主要是支持国货。京东的送货很快。
音质好 照相不错 支持国产机 通话质量好 
五月份产的，晚上有大姨妈，不换了，谁大晚上拍照啊，白天用没问题，系统什么的很流畅，总的来说还行吧！有htc情节的才会买，下个手机就不一定了
系统流畅 
手机真的很好看 哈哈
信号稳定 比较一般 通话质量好 后盖很漂亮 
整体都还可以，就是联通版的内置软件有点多，连WIFI时老是自己断掉！
反应快 系统流畅 分辨率高 后盖很漂亮 信号稳定 
超便捷的无线路由器 此设备插入可上网的台机或笔记本后 - 手机或平板等设备通过wifi可上网

手机还比较稳定吧！预装软件太多了，电池也很不耐用
分辨率高 
有瑕疵就不说了 屏幕到喇叭还一边高 一边低 先退的  但人家说在合理范围之内！电池也不耐用一上午就没电了 真能后悔死！！！里面的软件也挺烦人的
电池不耐用 
机器真心很漂亮，价格还是挺不错的。
反应快 后盖很漂亮 
红屏现象有,但不影响使用,毕竟这个价格便宜很多
屏幕大 分辨率高 
给爸爸买的，一直对HTC都很有好感，屏幕效果音质系统流畅都很好啊，主要是家里这边没有现货，京东送货很快，赞一个
照相不错 系统流畅 
当时买的时候有大姨妈，但没缝，修完后屋无大姨妈，有缝

为什么我一收到屏幕就有一道裂纹！速度求换，失望！
差 
帮公司买的，很不错哦！！！
屏幕大 分辨率高 
比较喜欢外观和重量 预装软件很不爽 不好卸载  玩游戏时间长一点发热巨大 可以当暖手袋了
后盖很漂亮 
手机是正品  验证没有问题挺好的 
功能齐全 信号稳定 反应快 
手机右上角屏幕连接处有一道白  不大  不知道是不是胶  相机有点发紫红  开闪光灯没有
外观漂亮 功能齐全 系统流畅 软件也不错 
大姨妈啊！！怎么办！！

手机很漂亮很不错建议买个黑色的外壳
系统流畅 软件也不错 待机时间长 
非常不错，专业！

刚入手 一直在出差 能收到货不容易 哈哈 也没仔细检查 应该是没啥问题的
系统流畅 反应快 音质好 功能齐全 分辨率高 
不错，正品。。

像素高，屏幕清晰，支持国产
屏幕大 
外观还不错，看电子书，上网一天就得冲一次点，尤其是sim卡还得去修剪
外观漂亮 
正品行货，信赖京东

总体来说还不错，物流很快，机器是全新的

还好的，用了一天，所以评价，照相功能没有网传的好，内存给力，安装很多东西，预装的软件太多，总的来说，这个价这份货还是值得了
外观漂亮 音质好 屏幕大 
感觉还不错

支持...................
铃声大 照相不错 外观漂亮 
很不错的，我很喜欢，值得购买。
软件也不错 反应快 性价比高 外观漂亮 系统流畅 
好评哦！！！

哪都很好，就是照相时太红
铃声大 音质好 反应快 性价比高 软件也不错 
手机使用一星期 很好待机时间长，但掉价也太快了些。
待机时间长 后盖很漂亮 电池耐用 
外观没的说，电池不敢恭维 电池耗电太快，还有我点手机听筒扬声器坏了，想问能保修不，南昌的维修点在哪

想买这个很久了，之前想下单没想到涨到3299，现在又回到2999果断买了，
没有遇到常提到的后盖有缝隙问题，觉得有可能是大家没有好好的盖，操作导致盖子合不上，
大姨妈问题略有点，光线充足的话没有问题，稍暗一点就会有泛红泛紫现象，
还有就是材质太容易磕掉了！心疼TAT
反应快 后盖很漂亮 系统流畅 电池耐用 
还好吧 还好..............
系统流畅 
刚买回来第二天竟然手机说什么系统错误发送报告弄了半天重启之后才好
外观漂亮 后盖很漂亮 铃声大 
快递很负责，东西很好，手机初步用了下很顺畅没裂缝，但是主摄像头没有光线情况下一片大红啊，传说中大姨妈啊

很好，评论还要写这么多字。。
外观漂亮 后盖很漂亮 反应快 
屏幕很大，系统很流畅、外观漂亮值得购买
音质好 后盖很漂亮 支持国产机 铃声大 
总体来说，还不错。第一次用htc的，还好。
铃声大 照相不错 外观漂亮 音质好 
手机还可以   就是照相有大姨妈
反应快 软件也不错 分辨率高 屏幕大 系统流畅 
出现大姨妈现象 不想退货了 反正晚上不拍照 其他的还不错 配置还可以  但运行大型游戏稍微有有点卡 早上拍照不错

不错，感觉非常实用，下次还会再来
信号稳定 软件也不错 外观漂亮 音质好 电池耐用 
暂时没什么问题，就是里面装的程序太多还不能卸载
系统流畅 分辨率高 
手机还不错    就是相机太渣！

屏幕很清晰细腻  金属外壳很有质感 用着很满意 就是待机时间短
屏幕大 音质好 
好用，值得信赖的品牌，推荐给大家
系统流畅 屏幕大 外观漂亮 
有瑕疵  有一点缝 有大姨妈
分辨率高 外观漂亮 
从去年下半年就在开始关注这台手机了，当时觉得价格太高，所以一直在等价格能控制在3000以下。【话说有的营业厅现在还要4599，很多营业厅都没货】--以上都是些废话，下面开始谈下这几天的体验。
1：京东购物真是相当快，广州晚上发货，深圳第二天上午10点就到了，这里真的不得不佩服京东的物流，而且快递员也非常的好，要我好好保管发票之类。
2：买回来就忍不住仔细观察了以下外形，看有没有缝隙和划痕，刚开始并没有见到缝隙，后来拆了后盖后在装上才发现音量键旁边有一点点，不仔细看根本看不出来，也没有网上所说的后盖松动，唯一不是很好的就是正面有一点点划痕，能够在接受的范围内。毕竟没有十全十美的产品。
3：手机是4.7的，因为我的手比较小，单手操作的话还是不太方便，特别是电源键，唤醒屏幕也比较麻烦，但全金属的手机拿在手上感觉还是非常的不错。
4：大家最关心的就是大姨妈了，真是庆幸我的手机没有，双摄像头都没有，相机功能真强大，音乐音质也非常不错！
5：手机还有个不太好的就是信号问题，没有我以前的手机信号好。内置的几个软件用起来也非常不错，系统非常流畅，不卡屏，待机还不错。
6：总之手机还是非常不错的，打个4星吧，希望能越做越好！
音质好 分辨率高 软件也不错 外观漂亮 系统流畅 
东西一般，不太满意。
比较一般 
手机很好，该有的问题都有，但也没什么，咱有心里准备因为可以换货，可事实证明，买的容易换的难呀...从我申请换货然后京东来取走算起，这都五天了，刚才一查。还没到京东...但好在在线客服挺好，希望换回来以后一切没问题，你卖的高兴我买的高兴，多好
音质好 外观漂亮 
送货很快，京东很不错。服务态度很好。客服人员服务很周到。
性价比高 
手机左边有掉漆，。。。。。
通话质量好 
手机很漂亮，~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~屏幕清晰
后盖很漂亮 
挺不错的，看不出明显裂缝，也没有大姨妈现象，赞一个！
通话质量好 铃声大 信号稳定 
待机时间长 功能齐全 系统流畅
待机时间长 系统流畅 
比较满意，使用这么久没有出现什么问题
屏幕大 后盖很漂亮 系统流畅 软件也不错 
刚开始用还可以 ，就是不知道后面会怎么样
支持国产机 
用了一个多月来评价的，感觉不怎么样，还是有缺陷
照相不错 
送人的，对方很喜欢

用了几天，感觉还不错

三星 EO-HS1303WEGCH 3.5MM入耳式立体声线控耳机 白色
信号稳定 比较一般 外观漂亮 
价格合适，第二部HTC了，做工明显胜过某星，拍照通话各方面都很好
照相不错 屏幕大 性价比高 反应快 
東西還行! !!!!!!!!!!!!!!!!
性价比高 功能齐全 
总体挺不错，物有所值。
屏幕大 音质好 照相不错 待机时间长 
感觉挺好的、挺满意的
外观漂亮 分辨率高 性价比高 
不错！京东很有保障 ，服务很好
屏幕大 
以前总是担心做工不好，看到同学的one后就下决定了，正好赶到降价，2999入手，用了几天感觉不错，做工一流，大品牌，信赖，赞!

手机收到了，前面和后盖都有很深很明显的划痕，京东太不负责任了，这样的产品都寄给客户。嫌麻烦所以就没换，真心想给个差评。




手机不错，像素比苹果5要好，内存也够大，就是机带的软件太多
反应快 通话质量好 照相不错 分辨率高 音质好 
给别人买的，没几天就降价了，真是不舒服
功能齐全 
第一个有所谓的大姨妈然后申请了换货，京东客服非常到位换了一个用着挺好没有大姨妈了
分辨率高 铃声大 音质好 
要选择移动号码的双卡手机，很不容易找到中意的。支持国货，相信京东。
支持国产机 
不错的产品，很好用！
后盖很漂亮 音质好 照相不错 通话质量好 外观漂亮 
做工太感人了。。。音量按键处缝隙太大了
比较一般 
很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！
外观漂亮 
很不错，就是还没到一个月上喇叭就坏了。
屏幕大 系统流畅 外观漂亮 
HTC NEW ONE，等什么，这么好的价格，看了就激动，立马下单将其拥有
反应快 性价比高 音质好 分辨率高 信号稳定 
摔在地上花了可怜啊。       晚上照相真心不给力

用了几天，还不错，挺好的
功能齐全 电池耐用 
还可以吧 ！刚买回来一看，相机就大姨妈了，果断去换了个摄像头！
分辨率高 
老婆，用的这款手机，一直很好用。
照相不错 软件也不错 系统流畅 外观漂亮 分辨率高 
000000000000000000000000000000000000
性价比高 功能齐全 字体大 
一切都不错，攒个！很喜欢
性价比高 屏幕大 音质好 
用了几天才来评价的，货收到打开看，感觉很棒，开机玩起很爽，可发现界面切换亮度有渐变情况，一闪一闪的，问jd客服说联系htc售后客服，htc客服说是正常的系统自动调节亮度，可感觉不爽，准备拿去验机换货。后来晚上问题解决了就没在换货。拍照效果不太好。感觉总体满意，火腿fans！！！！
反应快 外观漂亮 
外观漂亮，速度快，手感不错
外观漂亮 屏幕大 
昨天拿到的手机，第一感觉不错，目测无缝无姨妈现象，出厂时间是去年6月份的，算我人品不错吧哈哈，给个赞！
分辨率高 系统流畅 功能齐全 通话质量好 
正在用，其他还好，震动的声音。。。哼哼

在暗处拍摄有大姨妈现象。


买了第二部了，相比满大街用烂了的iPhone 和sumsung，还是喜欢这个，外观好漂亮
照相不错 后盖很漂亮 分辨率高 功能齐全 
喜欢，继续支持HTC，音效很震撼，双卡也比较方便
系统流畅 音质好 
一直都是支持HTC，功能方使
屏幕大 
还是不错的，卖相也很好
反应快 
好机器，当时买的时候价格也不错，用了1月有余，感觉很不错
音质好 系统流畅 功能齐全 
屏幕很容易被划伤。。。

机器很不错，物有所值
音质好 外观漂亮 性价比高 
放入存储卡后，后盖明显翘起。
系统流畅 
同事买的，性价比不错！
性价比高 后盖很漂亮 
做工真心不错  没有所谓的大姨妈什么的  也没有漏光什么的 语音软件个人觉得比苹果的好用 就是不能离线用  相机挺不错的  前置相机照完直接就给美容了！
外观漂亮 后盖很漂亮 照相不错 音质好 支持国产机 
外形很漂亮没错，但是一部手机连正常功能都不能保证，再怎么出色也是没用，我所指的也就是大姨妈现象，正不巧遇上了，江山一片红啊
大姨妈严重 
到手三天了，除了预装的软件太乱，其它都还较满意，期待后续表现！
反应快 外观漂亮 
手机不错，很好用，外观很漂亮
外观漂亮 支持国产机 
除了外观,其他真一无是处,,系统不流畅,4核的手机 返回桌面 加载桌面还有转圈延迟,点亮屏幕只能按顶部的POWER键,而POWER键一点手感 凹凸感都没有!!而且系统一点都不简洁,相当不好用
外观漂亮 分辨率高 
好东西， 你值得拥有！
软件也不错 后盖很漂亮 
关注牛one很久了，这不牛one2都要上市了么，终于决定下手了
为了省事，为了售后，最终还是决定了GH，结果，哎！
第一次拿到货，有缝隙忍了，有YM也忍了。但屏幕上有条贯穿整个屏幕的坏道，无语，换！
第二次拿到货，屏幕没问题、缝隙也没有，YM不厉害，真真窃喜，结果，SIM卡槽1不识别SIM卡，我都无语了，至于么！！买个东西这么倒霉！目前等换中
系统流畅 信号稳定 外观漂亮 痛苦的购物 
定制机的做工不敢恭维，结合处都有胶水痕迹。其他还好，无亮点无缝隙。摄像头全部遮挡会有大姨妈，但夜拍不泛红。因为做工稍显粗糙，五颗星不够资格。
软件也不错 信号稳定 系统流畅 
照相效果，没有想象的好，其他还可以，就是为什么不带耳机。。。。
后盖很漂亮 铃声大 
送货速度真是快,没有大姨妈现象
系统流畅 外观漂亮 反应快 
机子还是不错的，质感很好
系统流畅 屏幕大 
拿到手機覺得不錯，是2013/06/04的。雖然在背景全黑的情況下可能會紅屏，但大部分的情況下拍照還是很好的，很清晰，Zoe也很好用,整体質感不錯。
信号稳定 照相不错 功能齐全 外观漂亮 音质好 
还不错，新机                                                  
屏幕大 性价比高 
同事们买的不下10部了，双卡超赞
待机时间长 性价比高 屏幕大 分辨率高 
帮朋友买的，听说还好
支持国产机 
求系统更新啊，联通定制机，一堆定制软件，照相机还有典型的&ldquo;大姨妈&rdquo;，让人晚上怎么拍照？
支持国产机 分辨率高 
什么垃圾手机，电话卡都插不上，插卡槽要小一点，在网上搜了一下要剪卡，要剪得好用的还要长，要是剪得不好那个卡槽不是容易坏吗！
比较一般 
外观安卓第一不解释 
后盖很漂亮 功能齐全 
帮朋友的朋友买的...
反应快 功能齐全 
非常不错的一款手机，很赞很赞
功能齐全 待机时间长 外观漂亮 通话质量好 软件也不错 
不错，性价比很好，物有所值！
性价比高 功能齐全 
用了段时间总体感觉不错，外观很大气。就是电池太不耐用了！
功能齐全 外观漂亮 照相不错 音质好 
手感不错  外形漂亮  配置也足够满足需要  显示比较细腻  高端大气上档次 
反应快 外观漂亮 支持国产机 信号稳定 
不知道怎么回事 一直卡屏  充个电卡屏两次
外观漂亮 音质好 
3月5日购买3299到今天3月8号销售价却变成了2999元，才三天时间降了300，这不是坑妈吗！！！！
铃声大 
机器很漂亮！功能没说的。都很好！！就！是！京东！！服！！务！！不！！！好！！！！

做工真心差，系统真心垃圾
做工真心差 
手机不错，性价比高。摄像头发红问题换货后解决。
字体大 系统流畅 性价比高 铃声大 
通话质量有时候断断续续，莫名其妙的掉线，不知道是机器的原因还是网络的原因。电池也不耐用，电话多的话一天都支持不了。
比较一般 
屏幕清晰，不愧是HTC
功能齐全 分辨率高 音质好 性价比高 
手机像素和评测的完全不同  相机夜间像素发黄  3299  唉
比较一般 
wifi的信号很好，但是打电话的时候抗噪效果不好，只要打电话的时候移动，通话质量就不好。其他的都挺好的，也没有出现大姨妈什么的，飞行模式下耗电非常低，但是一般情况下耗电还是挺严重的，我从拿到手到现在，都是开着节能模式的，降低点cpu频率，还有就是屏幕亮度，不在阳光直射下使用时完全正常的。
信号稳定 系统流畅 
买给老妈用的，总体还算满意，就是经常按电源唤醒界面时半天没反应，不知道什么问题

手机很不错！手机很不错！
后盖很漂亮 电池耐用 
很喜欢，最美的安卓机，无缝和姨妈，人品太好了
支持国产机 电池耐用 铃声大 通话质量好 
用了几个月了，真心感觉还不错
分辨率高 
很好用，货真价实！

挺棒的，超级喜欢这款，缺点是像素比较低，。

东西还可以，很漂亮，手感也不错，就是最近用着老是信号不好
后盖很漂亮 性价比高 
除了外观漂亮我只能说音质特棒，屏幕清晰 但是网上反映的所有问题全在我的手机上有体现。拍照发红，暗光全红，后盖缝隙大等等等等 很失望
外观漂亮 
外观很酷，很霸气！照相像素非常好，很清晰！音质也好！总之很喜欢！
信号稳定 软件也不错 音质好 照相不错 
入手感觉不错，但是有些预装软件让人很不爽，如果需要还得想办法root，好评吧

不错，虽然有大姨妈！换了一个，就是物流特慢！

用了一个月 光荣牺牲了。。。。丢了
里面乱七八糟 应用太多了
通话质量好 
好。。特别好。

加音键有点卡卡的。不过问题不大
反应快 支持国产机 系统流畅 分辨率高 照相不错 
目前为止，感觉还不错。
外观漂亮 
手机很漂亮，很大气，性价比绝对好过苹果啦。哈哈。支持国产。
支持国产机 
还可以，没什么问题，用着挺顺心吧

6月份的机子，没缝隙，但是大姨妈严重。来电和充电的时候屏幕点不亮是怎么回事？没法接电话，换机？？？
外观漂亮 系统流畅 支持国产机 
手机很漂亮，用起来也舒服
信号稳定 外观漂亮 反应快 
很好，很心仪的一款机子，大爱，还会推荐朋友来
通话质量好 反应快 铃声大 待机时间长 屏幕大 
手机 一将就用 但是支持htc
支持国产机 
京东的物流还是没得说的，但是不知道为什么拍照都偏红色~~像素不是很高的说~很想转手
字体大 反应快 外观漂亮 
ccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc
屏幕大 
帮别人买的，别人说用起来还不错。
性价比高 外观漂亮 
一直心仪的机子，就是看了评价说有瑕疵，迟疑了好久终于下手，到手一看，真没有瑕疵出现，人品爆发了，屏幕相当满意，色彩很不错，HTC的UI做的不错，工程设计也不错啊，视觉上很薄，拿在手里也比较有手感，双卡双待很方便，感觉就是后盖很薄，貌似铝制品，不知道用久了会不会变形导致裂缝产生，试了一下通话，那个听筒大声得叫变态，人家都以为我在用免提，两个喇叭的音质在手机里算是比较好的，看电影效果算可以了，总体来说，还是满意的
通话质量好 照相不错 外观漂亮 分辨率高 
手机是去年6月 在接受范围之内份的，但是没有网上所说的大姨妈，缝隙
系统流畅 外观漂亮 
  有时候打电话会突然没声 不知是哪方的原因  另一朋友用的还死机  
音质好 
质量太差了，怎么感觉不是正品，谁能告诉我怎么联系售后？

一般般，容易死机。反应速度也没有很快。拍照的时候容易泛紫光，效果不如苹果的好。
比较一般 
总体还不错，就是国内双卡系统比较难搞
反应快 照相不错 系统流畅 分辨率高 
买过来是坏的，换的过程好麻烦，害我几天没手机用。跑来跑去路费花了几百，不开心的一次购物

这个买的很实惠，32G的，我买好就涨价了，算物超所值了。还是立体声播放。
外观漂亮 照相不错 音质好 屏幕大 性价比高 
大器天成，商务典范

手机不错外观使用都挺好
性价比高 
还不错，没有大姨妈。就是当时买晚了一天，本来2999的。。。
外观漂亮 屏幕大 软件也不错 分辨率高 反应快 
还行  有点小贵  字少了还不给评论
系统流畅 反应快 
钟爱这款，用着很好，没有什么缺点！
软件也不错 反应快 
从下单到收货九个小时，够快。大体扫了眼，流传的姨妈红，后盖不紧没有出现。其他毛病暂时没有发现，担心暂时消除。后续三天会继续评价。产品如果差也会如实相告。

手机各方面完美就是侧面uu缝。这应该是htc的一个通病。电池方面还蛮耐用1080p的屏幕，足够清晰，

机子不错，可以，值得入手
分辨率高 待机时间长 音质好 
用了两个周，感觉很流畅400万超像素完爆1300万像素，外观也很不错，感觉挺好，第一次在京东买东西，以后还回来
系统流畅 支持国产机 性价比高 反应快 铃声大 
很适合单手操作，外观漂亮
分辨率高 
很满意的商品，帮同事拍的，很喜欢。支持一下，好实惠啊。
后盖很漂亮 
大姨妈现象超级严重!!附近都没有返修网点!!

还行，第一次买HTC的产品。。。。。。。。。。。。。。
分辨率高 软件也不错 铃声大 反应快 
比想象中的好，没有遇到网上说的的那些问题，总的来说还不错，还在摸索中，快递很快！
系统流畅 铃声大 分辨率高 功能齐全 
总的说来搞活动的时候拿下是非常好的。我姐同样的手机比我早买几个月贵了一倍。
字体大 外观漂亮 铃声大 音质好 
手机很好， 照相实在不敢恭维
系统流畅 分辨率高 铃声大 
用了几天感觉很好。是行货

老公买的，据说还不错，双卡双待的方便。
屏幕大 照相不错 
用了一段时间才来评价，整体来说还。但电源键和音量键稍有瑕疵，有点松。至于很多人说到的后盖不严，这这个机子倒没有，还有就是人们说到的大姨妈，在光线不好的情况下是有一点，但不严重。最后就是京东太抠了，耳机都没带。
反应快 分辨率高 通话质量好 支持国产机 功能齐全 
手感很好，功能比较全，电池待机时间应该继续提高。
音质好 后盖很漂亮 外观漂亮 
东西不错很好用东西不错很好用
外观漂亮 
机子还可以，第一次有好多状况换了一台，这台还好，唯一不足的是去年五月的机子，哎，凑合用吧，就那样


绝对是正品，发货速度也很快，没有什么细节问题
通话质量好 后盖很漂亮 系统流畅 屏幕大 照相不错 
不错 音效很好 同类机中的佼佼者 显示效果也很好 没出现大姨妈情况 给差评的人我对你们持怀疑态度

这款手机 想照相的 千万别买 相机光线一暗就红了 
屏幕大 信号稳定 字体大 分辨率高 
2月15号买的用到今天主板坏了，无限重启。过了15天只能休不能换，去你妹的卖残次品 。骗人是狗  艹，什么玩意儿

绝对是别人退回来的货，大姨妈缝隙磕碰一样不缺
二手货 
还不错，屏幕这么大比5S看着大气
屏幕大 功能齐全 
联通定制机，在网上没有写明。总体还不错

用了10多天质量没啥问题。就是我拿机子开箱的时候。手机背面有刮痕。心疼啊。。。
功能齐全 
不错  好用

这一款手机是我心仪已久的，本来还担心别人说的那些问题，但到手之后就放心了。相机在暗处确实有姨妈现象  但还能接受  毕竟哪款又能完美呢？

手机不错，就是有点贵
待机时间长 通话质量好 
没有什么明显的封系，摄像头也还好   就是无线老是断。
功能齐全 支持国产机 音质好 通话质量好 外观漂亮 
方便好用，再也不用带两个手机了。
通话质量好 
送给老婆的，挺喜欢的
后盖很漂亮 功能齐全 反应快 音质好 
手机用着非常爽，超出我的预料，接近完美
性价比高 分辨率高 
手机功能很强大，很不错

旗舰机型不错，用起来就是爽
铃声大 反应快 照相不错 字体大 功能齐全 
非合约机为嘛是沃的定制机，销售里也有没有说明这一点啊？！垃圾的要命！
定制机垃圾 
才收到  以后再追评 
支持国产机 
很好，很漂亮很时尚，，，
系统流畅 后盖很漂亮 
最不错的是降噪技术，超级嘈杂的环境通话也能听清。最不满意的是，用苹果、诺基亚的耳机都试过了，听歌、看视频声音都不清楚，有电音，或者支啦支啦的。。不知道是不是非要用原装的HTC耳机。。其他买家你们都有这种毛病没？
屏幕大 铃声大 分辨率高 
怎么不能设置睡眠音乐播放时间呢
音质好 
京东手机还是值得信赖正品！
这款手机分辨率很高看视频棒

手机不错，我妹妹比较满意。是正品。
功能齐全 外观漂亮 音质好 
挺不错的，看着挺漂亮。声音很大。屏幕细腻。
铃声大 外观漂亮 系统流畅 
还不错，多好用的，感觉很不错
反应快 音质好 信号稳定 
hao   hao    hao  
后盖很漂亮 字体大 音质好 待机时间长 软件也不错 
还算不错！目前使用中，没发现问题，就是电池待机时间有点不长！
外观漂亮 信号稳定 反应快 功能齐全 
竟然买到的是去年五月份的机器，金属部分与机身有很大缝隙，第一次开机就出现GSM信号不显示，其他暂时没发现
分辨率高 
gggggggggggggggggggggggggggggg
性价比高 
挺好的一款手机怎么就有大姨妈呢  前置摄像头垃圾

///////////////////////////////
外观漂亮 
不错，用着很好，喜欢
性价比高 
不错的一款手机，只是电池确实不经用，但毕竟屏幕还是有点大的,,HTC不比三星差，个人观点！
反应快 外观漂亮 分辨率高 铃声大 
手机不错，还没发展问题！唯独感觉自带的软件真噁心，太多又删不掉。

买了回来发现摄像头有问题，跟京东说换货换过来后发现屏幕有暗纹又申请换货，真心郁闷了
，希望这次送过来不要再有问题了。。。
音质好 反应快 外观漂亮 信号稳定 
还行吧，一般般。手机没有想象的那么好啊
外观漂亮 
相机照相弱光下真不行，待机时间不给力啊，其他都很好，由其是外观跟踪外放效果爽死了。
支持国产机 反应快 外观漂亮 功能齐全 铃声大 
HTC one据说是MWC2013 最佳设计手机？
总体来说还不错，音质、手感、做工、屏幕都很赞，唯一的缺点就是续航不够出色。
另外，该版本是联通双卡，很方便，性价比很高。

屏幕大 音质好 通话质量好 
这是我买的第二个HTC。第一个是港行G7，当时非常喜欢。可惜这个国行802w差得和shi一样。大姨妈，后盖不言，边框还有毛糙。系统也超烂，耗电严重。唉，垃圾。
比较一般 
太失望了。首先交钱之前不让检查。拿到手机后发现后盖有缝隙，我嫌麻烦，再说又比较忙，就没太在意。然后第二天发现按键居然是松动的。我也忍了。可是今天我拍照的时候传说中的红色出现了，还很严重。而且不管换那种模式都有。我只能换货了，不知道换货这一环节能否顺利？加一句，电池真不给力。

不错的手机，HTC不比三星差，个人观点！上的联通卡上网也快，美中不足啊，大姨妈不可避免！
屏幕大 软件也不错 系统流畅 
用了十来天  感觉没什么问题
系统流畅 照相不错 铃声大 外观漂亮 
用着还不错，，，，，，，
铃声大 音质好 
手机质量不错！用一段时间感觉还可以！
支持国产机 
才买几天，黑屏，死机，时而照相功能打不了，买这个手机就是为了照相，居然这样，太受不了了，联系客服，客服人员也不再，我只有申请退货。
比较一般 
正面背面看都还好，侧面看不太好，确实有缝隙，用起来很顺畅，只是有个熟悉过程。快递比较差，送货慢还把发票弄丢了。京东服务不错，已经补发发票，只是还有收到。
系统流畅 外观漂亮 反应快 
不错的一款手机，只是电池确实不经用，但毕竟屏幕还是有点大的
还可以 
外观金属壳美观，物美价廉，支持国货。
外观漂亮 支持国产机 性价比高 功能齐全 反应快 
我爱你呦我爱你呦我爱你呦
照相不错 铃声大 音质好 后盖很漂亮 外观漂亮 
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

总体还是蛮给力的 就是送货有些慢
音质确实不错 缝隙还好电池感觉不怎么给力 中间塑料不耐脏
音质好 系统流畅 
整体机器不错，就是后盖有一点花痕，屏幕边缘有2点粗糙，感觉不是全新机，应该是返修二次销售吧，将就用了，去卖场买现在也不一定用的都是新的，就重来没买过全新机器。整体还可以系统快，机体内存大，后盖缝隙小，大姨妈还没出现，但照相有时出现泛红。这都在购买之前的想象范围内，刚用一天太多心得还没有，电池刚充满用着感觉还不错，屏幕漂亮清晰，机身质感好，对京东还是赞一下吧
音质好 外观漂亮 系统流畅 通话质量好 
一直关注很久的机子。
功能齐全 照相不错 
手机用了一段时间评价的，质量不错
性价比高 
手感不错.早就看起了这款手机 现在用了两周 像素也行 
系统流畅 性价比高 音质好 
很nice的手机啊  手感超级好，而且很好看。推荐银色。
然后手机是用的小卡，需要剪卡。
电池的续航也还不错。要是能送耳机就最好了
最后物流超快的。
后盖很漂亮 分辨率高 系统流畅 照相不错 
运行起来断断续续有点卡。
音质好 
不错咯    支持京东   速度
信号稳定 音质好 外观漂亮 后盖很漂亮 功能齐全 
超爱啊  没有姨妈红  就是手机后壳热过热的时候照相发蓝   冷却下来就好了  总台非常好   电池在耐用点就完美了
性价比高 后盖很漂亮 外观漂亮 反应快 
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
功能齐全 性价比高 铃声大 支持国产机 外观漂亮 
除了待机时间短点，其他都不错
分辨率高 信号稳定 外观漂亮 
HTC New One 802w 3G手机（冰川银）WCDMA/GSM 双卡双待双通摄像头不给力，尤其是这个价格
字体大 
用了很久的，感觉还不错。。。。
待机时间长 
特意用了一段时间来评价的，各方面功能很好用，就是相机拍照每次一保存就退出来了，不知道啥情况？还有就是触膜屏有时不太灵敏！缝隙也还很好，相机没有大姨吗出现！
外观漂亮 支持国产机 照相不错 后盖很漂亮 铃声大 
感觉还不错，值这个价。
软件也不错 性价比高 功能齐全 外观漂亮 
很漂亮，价格也合理

总体还不错就是，照相功能差点
反应快 铃声大 屏幕大 
这个手机还行，但上面自带软件太多不能卸载，没有网上说的裂缝，在屋子里关灯后相机打开显示红色，总体还是不错的  很漂亮
系统流畅 反应快 音质好 分辨率高 外观漂亮 
目前手机的顶点

就是性价比不算太高吧
字体大 分辨率高 
非常好，京东的品质还是很有保障的
音质好 信号稳定 系统流畅 照相不错 功能齐全 
给朋友买的   ，挺好的
软件也不错 
还算不错的，就是贵了点！
后盖很漂亮 通话质量好 功能齐全 
果断大姨妈。。。。。。。
电池垃圾 
东西很好！

用的感觉挺好的！就是系统自带软件太多了！
系统流畅 后盖很漂亮 分辨率高 
帮老板代买的，男士。对手机深有研究的老板评价说这个手机好，不错。交了个好差，窃喜。
后盖很漂亮 性价比高 反应快 
挺好的~~不小心掉水里，也没事，干了以后能继续使用。
信号稳定 功能齐全 
充电的时候不能用，不过很庆幸没有大家说的大姨妈现象，音质也很好
外观漂亮 铃声大 
东西不错  就是有些小瑕疵

希望女朋友喜欢，使用情况以后再追加
照相不错 
给孩子买的，很喜欢，屏幕大小正好，现正在研究如何操作。
分辨率高 照相不错 
很早就想它咯！终于实现了
通话质量好 铃声大 照相不错 功能齐全 外观漂亮 
东西不错，，挺好用的。
音质好 分辨率高 
后盖比较紧，第一次花了好长时间才打开，电话卡有时还不能识别，换个一个，后盖比之前的还垃圾，想换来的，可这样啥时候是个头呀，换个手机浪费一张膜，这钱谁给我


总之，服务比质量好
质量不好 
还不错，不过有大姨妈  卡槽的设计很是蛋疼
功能齐全 铃声大 
传说中的大姨妈出现了，好在不是很严重，国行机器的做工实在不敢恭维，面板竟然出现了贴合度不均的情况，明显的能看到屏幕和铝合金机身分割不在一条直线上。还有，后盖真的是一块铝合金切割下来的？竟然比机子本身宽出了一点点。3300呢，还不如花1899去买个华为p6，同样的做工至少少花点钱没那么心痛。换机，懒得说了。
铃声大 分辨率高 
哇哦。。手机很不错。。。超喜欢
外观漂亮 软件也不错 照相不错 
刚刚拿到手熟悉熟悉才知道
反应快 照相不错 
拿到第二天由于第三方软件的安装，导致通话没有声音。卸载了之后故障自行消除了，所以这部手机还是值得买的，另外没有遇到所谓的大姨妈现象，后盖的缝隙也并不大，我觉得多半是心理因素所导致的。整体上对这部手机很满意。
反应快 外观漂亮 系统流畅 性价比高 照相不错 
手机不错 4.7存屏幕刚好合适  1080p分辨相当不错 双扬声器beats音效非常给力  有点缝隙可以忽略 国行多多少少有点 拍照无姨妈效果很好 夜拍比较出彩。不足的是电量是硬伤 联通定制机自带软件很多 关闭后又自启 很头疼  等用段时间在root吧！暂时没什么问题     物流很快 一天到货 客服服务态度很好  给5星
支持国产机 音质好 反应快 系统流畅 功能齐全 
朋友代收的，实物还没有看见，不过朋友说没有配的耳线，我想说联通版的标配不是写的都有么？？？这是京东的问题还是自己被忽悠了，心里有点不爽！
外观漂亮 
手机的音质很不错，非一般手机可比，就是不能换电池，跟S4比起来要重，要大，我还是比较喜欢三星S4
屏幕大 音质好 反应快 
刚入手两天，查了电信设备进网管理，是正品，而且这音质真的是杠杠的！！我擦，太喜欢了，看的时候发现ROM只有25G，以为是出了什么问题，后来查了百度   （一部分是手机或平板的实际ROM（约1-2G，作装系统、装软件之用）（你的实际ROM可能约有3G空间）；剩余部分作内置存储卡（存电影、存音乐等）。你看到的是作为内置存储卡部分的空间。还有1G=1024M，而闪存厂商是按1G=1000M计算的，所以32G实际存储空间约29G，再加上上述的原因，所以只有25G。）    个人对那个什么缝隙没啥感觉，用起来就舒服两个字，就是接电话的时候头发会被拉进去好像，右耳接电话就不会，目前情况，后续继续开发，未ROOT
通话质量好 外观漂亮 音质好 
开关机声音不会关，待机下点下面互联网图标不能进入自己常用的网页，怎样设置这些呢？有知道的请不吝赐教。还有游览百度搜索网页，会留下自己的电话号码信息，这个不知道是怎么回事？百度搜索是流氓软件吗？
功能齐全 音质好 外观漂亮 
摄像头还是不可避免的来大姨妈了！
后盖很漂亮 
给公司买的，不知道到底怎么样。
软件也不错 外观漂亮 
最便宜的一个地方啦，实体店搞活动都没这么便宜
外观漂亮 分辨率高 
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
通话质量好 
没有发现毛病，老婆很喜欢。用了近2个月了，感觉挺好的。缺点就是小卡，以后更换比较麻烦。
性价比高 
挺好用的，盒盖相机什么的问题不大。
系统流畅 反应快 音质好 功能齐全 分辨率高 
就是电不耐用 一天坚持不下来。
通话质量好 
不错！！！！

屏幕很大，比iPhone保守一成不变的小屏大气多了，也爽多了。分辨率很高，显示效果很清晰。音质也很不错。照相效果虽然是400万像素，但是也足够了，关键是超像素技术，画质有提升，噪点也少。
缺点主要是续航时间只有一天，而且不能换电池。说实话我对超薄不那么在乎，随时随地能换上备用电池更有意义一些。
还有就是这个手机一连家里wifi，就会导致台式机wifi断网，很郁闷，不知道怎么回事，哪位大神懂的求指导。
外观漂亮 反应快 通话质量好 音质好 照相不错 
还不错 就是没什么附送的东西
铃声大 
产品不错，非常满意，很好，很靓
外观漂亮 信号稳定 系统流畅 待机时间长 
手机不错，但是还是不可避免的出现了很多人说的大姨妈现象，特别是在低光下很明显。
支持国产机 
帮朋友买的，希望喜欢！
屏幕大 外观漂亮 
很漂亮，很喜欢.......
外观漂亮 
我心目中真正的the one 感觉很多人都是在黑one 网上流传的各种毛病我一个都没碰到 做工很精致 屏幕碉堡了 相机优缺点都很明显 喇叭很犀利 但是用耳机有点低噪 毕竟不是专业播放器 可以忍 总之非常满意
后盖很漂亮 分辨率高 系统流畅 支持国产机 
是尾货了，去年五月份生产的，但是质量很好，是真正行货。

老公在用，感觉还不错，速度挺快的！
屏幕大 
入手后3月不到，音量调节键失灵了。
今天送到检测中心检测，结果还没出来
国产NG 
问题摄像头发红，，收货马上跑htc售后。
系统流畅 性价比高 后盖很漂亮 功能齐全 外观漂亮 
双卡不错，待机时间不太好，硬件可以。
分辨率高 
刚开始时后壳盖不上，整了一下才好用
比较一般 
给别人买的，目前快5个月，很不错
性价比高 
这块手机总体来说还是不错的
信号稳定 
不错，自己更新了最新固件
反应快 通话质量好 铃声大 性价比高 
外观漂亮.字体好清晰.是个不错的手机
通话质量好 后盖很漂亮 外观漂亮 功能齐全 
拍照方面不夠力啊~要是有雙模式LTE更好
功能齐全 反应快 支持国产机 
很喜欢这款手机，买来送给老人用的，很潮
后盖很漂亮 反应快 照相不错 
除了内置的软件 联通自带系统软件。其他都很好
新机器 反应不是一般的快，使用者表示很喜欢。
我试用的时候觉得正面，屏幕跟金属部分衔接不是很好 竟然勾头发。
系统流畅 照相不错 分辨率高 功能齐全 
就是不喜欢那些运营商带的程序，很浪费电，而且默认自动开机运行，机器不错，
支持国产机 
刚刚买回来！当天晚上就发现拍照大姨妈，软件都下好了，保护膜都贴了，气人，买HTC的朋友买回来，第一时间检查拍照，HTC拍照问题太多了！

整体还不错

真心不错，我的几乎没有缝隙、而且大姨妈也不是怎么太明显，人品爆发了

正品~便宜实在~快递非常给力~信赖京东~！有大姨妈现象~音量键附近稍微有凸起，摸下去不平滑~整体还是挺满意的~
性价比高 信号稳定 
性能很不错。。。。。。。。
分辨率高 信号稳定 
正品行货，。。。。。。。。。。。
支持国产机 比较一般 软件也不错 
手机还不错，比较满意
软件也不错 性价比高 外观漂亮 
做工欠缺，有缝隙，后盖不能完美合上
音质好 铃声大 系统流畅 分辨率高 
外观及性能还可以，就是按键及后盖装配间隙偏大；手机拍照光线暗时有点红，其他验证中。
通话质量好 
感觉不错，就是后盖有缝隙，强迫症慎买
铃声大 屏幕大 
用了一周才来评价，一开始第一天待机不行，就用了半天，经过设置关闭后台应用程序，现在基本上不玩游戏能待机两天。
照相不错 后盖很漂亮 系统流畅 音质好 
差，太差了，手机做工太差了，

好好看，好好用，

用了快一周了，很好用，功能很多，速度也快，电池还是很耐用的，还有些功能不会用，学习中
功能齐全 反应快 
一直用HTC的机子，不错，屏幕显示效果好，就是大屏幕挺费电的，呵呵!
分辨率高 通话质量好 铃声大 屏幕大 
买给别人的，本尊没见到手机
不知道 
我用的挺好

拆开来发现被人用过的，说明书有褶皱，数据线没袋子装。手机也有问题，相机大姨妈。还好京东售后管换，新机还在途中，希望新机没有问题。

和想象的差不多，感觉还行吧
支持国产机 
自带的软件太多，很烦，红了一半。前置要强点就好了
通话质量好 功能齐全 
评价晚了好多。。。。手机很好，很不错的
音质好 性价比高 照相不错 
不错，支持国产，外观的金属壳手感也很好啊
外观漂亮 支持国产机 系统流畅 
挺好，京东，品质一如既往。
性价比高 
手机买来发现有瑕疵，但外观问题无法退换。使用半年正常
铃声大 屏幕大 反应快 音质好 
不错，应该是正品，HTC标志
功能齐全 
觉得挺好用的的，就是什么呢，系统要是卡了 强制关机比较麻烦，看着我都难受。
分辨率高 通话质量好 音质好 屏幕大 性价比高 
很好的手机 给力 和喜欢
音质好 照相不错 系统流畅 信号稳定 功能齐全 
打算买12月份以后的手机，下辈子很大的不一定有啊！！！强烈怀疑翻新机！！！
软件也不错 后盖很漂亮 分辨率高 
速度很快，外观漂亮

111111111111111111111111111111
支持国产机 外观漂亮 照相不错 
机子不错，性价比高，满意，支持京东
分辨率高 性价比高 软件也不错 音质好 外观漂亮 
国行做工是有点差，但总体很好
外观漂亮 通话质量好 系统流畅 
质量不错，很满意，发货速度也快，晚上拍的，次日上午就到了。谢谢京东
支持国产机 屏幕大 通话质量好 软件也不错 铃声大 
元旦期间2900到手，相机略有瑕疵，不过也不指望手机相机有多出色啦

屏幕大 铃声大 音质好 性价比高 
手机屏幕很好 但是没找到办法root

5月份的机器，光线暗的时候照相偏红
反应快 外观漂亮 
性价比很高  你值得拥有！
软件也不错 性价比高 
很曲折  第一台摄像头是坏的 换了一台 后盖有痕迹 总觉得是修过的。   跟朋友在营业厅买的版本不一样，不清楚什么情况
屏幕大 
还是不错的   最起码我觉得比S4要好
外观漂亮 
一直用的是苹果 这次用HTC感觉不错 
外观漂亮 屏幕大 
    帮朋友买的。   现在还涨价了。 我还想买呢

还算好看的，不知道耐用不，还要多用用才知道啊

铃声大 
除了有大姨妈以外什么都好！拍照功能特别强。
反应快 分辨率高 
不错，手机很大气，拿在手上很有质感
反应快 性价比高 音质好 后盖很漂亮 待机时间长 
屏幕大小什么的都蛮好的，没大姨妈，后盖也没缝。。。去年7月份的机子
照相不错 外观漂亮 音质好 通话质量好 支持国产机 
总体上很不错，没有大姨妈，缝隙过得去。屏幕清晰，照相也很牛逼。唯一不爽的就是电池，不知道大家的这么样布，纯待机，到晚上就还80%电，玩一会点蹭蹭的掉，比流量掉的都快。不知道你们买了后悔没，反正我没后悔。
电池不耐用 
优点如上。信号在室内稍差。
后盖很漂亮 电池耐用 反应快 屏幕大 系统流畅 
自带软件删不掉，root软件都不支持这款手机
屏幕大 铃声大 信号稳定 
用了一周感觉电池不够耐用，预装软件太多了，需要用root才能卸载，我去
系统流畅 屏幕大 
通话质量好
比较一般
字体大

通话质量好 比较一般 字体大 
   用了几个月才来评价，手机很漂亮  但是打电话又沙沙声  听歌音质倒是蛮好的
功能齐全 后盖很漂亮 性价比高 照相不错 
手感音乐什么的都不错。。就是玩游戏弱点了。天天酷跑玩的不流畅有卡顿。。
支持国产机 软件也不错 通话质量好 性价比高 外观漂亮 
偶爾的紫光問題也就認了，但是一支好用的手機啊！
系统流畅 
摄像头有轻微发红，其他没问题
分辨率高 后盖很漂亮 铃声大 
喜欢真心喜欢

真心喜欢，虽然侧盖有点缝隙，但是无伤大雅，非常幸运，我的没有大姨妈，哈哈
支持国产机 外观漂亮 照相不错 音质好 通话质量好 
总体来讲还是不错的，拍照没有想象的那么差，基本的是可以满足的，夜晚的大姨妈现象是有，不过无所谓啦，就是预装软件过多，root很麻烦，待机时间也比较一般
屏幕大 铃声大 功能齐全 分辨率高 
可以，外观好看大气，接听声音清晰，音乐播放好，照相效果好，比较真实。总得来说满意

果断htc one金属范，很有质感，大气，只是电池稍不给力，但应付一天没问题

一直信赖京东，不错很好，喜欢
外观漂亮 
手机不错，很满意，没有耳机，这点不好
功能齐全 铃声大 性价比高 
做工不是很好，，，，，，
凑合 
机子还是不错的。。就是有大姨妈。。还有就是提示灯为什么没有在屏幕标识的地主而是在听筒里面是不是都是这样还是我这一个是这样。。求京东的解答？？？
铃声大 外观漂亮 反应快 屏幕大 
正在上手，不得不说京东的物流服务很快，机子很漂亮，暂给5分，就是购物页面咨询很不方便
外观漂亮 
五星是送给京东的，其它不想多说你懂得

没有想的好

好评好评好评好评好评
音质好 
有大姨妈正品行货

速度反应很快，后盖金属质感，不错。
照相不错 
东西还不错，比较符合描述
分辨率高 
看了好久才下手觉得买他的，号称是时尚最成功的安卓机，价格也差不多啦 2999入手的，就是联通定制的，预装了不少软件 不过还算主流，都可以用的。不错 不错，很满意的
铃声大 照相不错 系统流畅 功能齐全 外观漂亮 
刚拿到手就发现包装盒被挤压 打开后发现包装盒的塑料垫层破裂 不知道为什么会这样 撕掉机身保护膜以后背面看见两道可见的磨痕 开机后运行正常 由于磨痕不是很大 就没有联系售后。
屏幕大 外观漂亮 分辨率高 
ONE是在是非常漂亮，屏幕也很好。
分辨率高 音质好 照相不错 
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错v
照相不错 系统流畅 功能齐全 反应快 音质好 
手机是真的  确实不错

收到牛丸以后发现摄像头大红大紫，侧边还有磨损。联系客服更换以后收到的牛丸，摄像头还是有点红，后盖贴合的也不是那么好。对这款机器真是挺无奈的。
屏幕大 反应快 
刚刚上手，感觉不错

很喜欢&hellip;&hellip;用了半个月了，没有姨妈没有缝隙，5月生产的。感觉自己好幸运(o

刚拿到，还没怎么开始用。过段时间再追加评价
外观漂亮 音质好 功能齐全 反应快 
不错哈。。

屏幕有四个坏点，相机姨妈红太严重，4月生产的机器，不想折腾了，不换了。
比较一般 
屏幕大小正好，符合我的要求，颜色方面比较商务也是我喜欢的类型，CPU处理速度是比较快的，基本上感觉都还可以，就是电池稍微有点不经用，一天就完了，希望厂家能在电池方面多多的想下工夫才行
信号稳定 通话质量好 系统流畅 后盖很漂亮 
右下角有点漏光，生产日期是去年五月，这两点很失望。。。总体说来还是可以，很喜欢外形！！！也就不计较这些了，给4分吧！！！！
通话质量好 照相不错 支持国产机 音质好 
HTC New One 802w 3G手机（冰川银）WCDMA/GSM 双卡双待双通  喜欢啊
外观漂亮 通话质量好 
外观很漂亮，相机有些不给力，到HTC售后换机了，新机还没拿到应该还不错吧。
外观漂亮 系统流畅 
手机不错，是正品，喜欢

外形比较漂亮，用起来也流畅，但电池不太耐用。
大毛病倒没有，不过拍照大姨妈，拍照不清晰，后盖划伤等小毛病还是有的，京东加油，HTC加油！
后盖很漂亮 系统流畅 
前一段时间买了个802d，因为大姨妈，退了。又买了个802w，这次的超赞，无缝隙无姨妈，虽然也是6月产的。这次超满意
音质好 外形超赞 
很不错的手机啊，朋友很喜欢
电池耐用 后盖很漂亮 
联通定制，但是联通预装软件大概就两三个，而且智能机本身也不经常关机开机，所以没什么影响，wcdma到国外也可以用。拍照跟4s比确实弱一些，但是其他操作很流畅，点个赞。
反应快 屏幕大 性价比高 铃声大 通话质量好 
系统流畅，快递神速~
反应快 字体大 
总体还行吧，就是有时候在待机状态下按开关键打不开手机。观察几天再说吧如果不好果断退货
音质好 通话质量好 系统流畅 反应快 
机子是7月末产的，做工很好，无缝，机身无挂痕。只是电源键有问题不好按，摄像头远景无法对焦而且拍照有偏红和紫。去售后换了一台，摄像头无大姨妈，只是做工比第一台差很多，而且售后只是换机身不换后壳所以后壳有点不合，很难合上。
比较一般 
不错的选择~~~真的很好看
性价比高 反应快 系统流畅 铃声大 音质好 
不错，一分钱一分货

年前买的，现在还涨价了...
系统流畅 
不喜欢棒子,所以从不买它们的任何商品.同时入手了两台冰川银,做工比较精细,京东快递很给了,头天订货,次日送达,而且是在春节期间,令人刮目相看.美中不足,其中有一台手机屏幕和上部的金属边框接缝处不平整,每次操作下拉屏幕的菜单时,就会感觉到这种不平整的感觉,好像过了一节&quot;小楼梯&quot;,另一台就无此现象,唉,也算是完美中的一点瑕疵吧,为此减掉一个星,给个4星吧.使用了近10天感觉很好,双卡双待很方便,通话音质很清晰,运行流畅,内置的软件有些多,等质保过后第一件事情就是root,卸载它们!
分辨率高 屏幕大 性价比高 通话质量好 后盖很漂亮 
东西不错目前没有什么问题
外观漂亮 
不错，用了一天没发现什么毛病

升级系统后五大姨妈，其他都挺好！

东西还不错，有质感

机器很好，系统用着方便，赞一个。
软件也不错 通话质量好 信号稳定 照相不错 后盖很漂亮 
其他都很好，就是摄像头拍比较暗的场景时偏红。
音质好 外观漂亮 分辨率高 系统流畅 
无传说中的姨妈,边上有小缝,能接受,但是不能接受的是上面的喇叭很沙声,开始我以为是耳机问题,换了两个耳机才发现是手机本来的喇叭有问题,
外观漂亮 反应快 
旗舰该有的都有了，只是下面功能按键真心模棱两可啊
功能齐全 系统流畅 照相不错 比较一般 字体大 
真的很不错，物超所值。
分辨率高 铃声大 电池耐用 照相不错 音质好 
很好！！！！！！！！！！！！
后盖很漂亮 屏幕大 通话质量好 
音质帅爆了，比伯的一些音乐完全没有杂音，再加上手机里全是高品音乐挺喜欢的。一直喜欢htc就是内置软件有点多。其他的还好，下个360一切ok
照相不错 音质好 
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
分辨率高 
服务很好正品行货HTC好歹也是民族品牌
软件也不错 反应快 
外观很不错，性能也很强劲，就是拍照像素太差了。
功能齐全 外观漂亮 
卡机画面很蛋疼 总体还可以
外观漂亮 
一切都好。就是想说。为什么我充电要六七个小时。不是说好的三个小时就能充满么。怎么回事。今天才注意这个问题。京东能解决么。
音质好 分辨率高 外观漂亮 
确实有缝 而且预装的软件太特么多了。。除此以外手机还是很漂亮的！
反应快 音质好 
昨天下的单，今天上午收到货，打开一看屏幕边框中间位置有断裂的痕迹，后盖右下角还盖不严实，第一次买HTC都能遇到这种情况，十分的恼火，目前换货中期待第二个手机完好无损。在有问题直接退货拉不会在给机会拉。
铃声大 电池耐用 
手机不错，售后怎样就不好说了
外观漂亮 信号稳定 
送母亲的礼物  还不错 刚入手还不错 不知道能不能经得住时间的检验
系统流畅 铃声大 反应快 
机器很快就收到了，没有姨妈现象，后盖稍微有点不严实。对机器和表现非常满意，唯一不舒服 的是机器竟然是2013年5月出厂的，继续使用，希望不要出问题。。
分辨率高 系统流畅 外观漂亮 
给孩子买的，他很喜欢。
功能齐全 
外形有点高大上，拿着很有感觉，只是觉得预装的东西有点多~
信号稳定 音质好 
货以收到 物流很快，机子也没问题赞一个。

优点：外形超酷，音质很好，屏幕像素很好，很清晰。
缺点：做工跟苹果比还是有很大差距，正面黑色玻璃与上下两边金属贴合感觉不平，大姨妈现象在灯光暗的时候会有
音质好 通话质量好 
很不错，手感防护都很到位

送朋友的，非常喜欢。不错！
系统流畅 反应快 
满意，性能很好

很好  很漂亮  ......
软件也不错 字体大 分辨率高 支持国产机 
给外甥买的，不知道怎么样，但后面听说前置摄像头有问题，可能是这款的通病把
比较一般 
通话质量好通话质量好通话质量好通话质量好
通话质量好 
刚买到手 试用中 以前的丢了  现在看这手机跟我在店里买的还是有点差别
照相不错 性价比高 
手机挺好的，就是待机时间太短了，怕以后换电池麻烦

分辨率高 
玩游戏手机很热，一天就没有电了
通话质量好 
电池不给力啊~！是8月份产的。人品爆发，大姨妈、后盖缝隙都出现了，擦、、、懒得换了。
比较一般 
手机在夜拍情况下画面很红，行，我忍了，，现在用了不到一个月，拍照的时候画面一直固定不动，手机不管怎么动，画面就是不动，垃圾垃圾
垃圾 
很漂亮的手机，配置很高，全高清屏幕，双卡双待，屏幕尺寸刚好，再大就不方便了，全金属外壳，没有传说中的缝隙，建议开盖的时候还是温柔一点，暴力的话估计能搞出缝隙来，感觉摄像头不错，没传说的大姨妈，手机镜头里比的话，个人感觉色彩什么的都还可以了。老婆送的情人节礼物，个人很喜欢的一款手机，唯一不足之处是电池不够给力，开节能程序也就坚持一个白天，要是游戏的话两三个小时就报警了

运行速度快，系统UI漂亮，功能齐全，性价比高
性价比高 分辨率高 外观漂亮 
挺好的，拿着很有质感~就是不知道为何没有耳机啊？
分辨率高 铃声大 反应快 
晚上下单第二天上午就到货了，担心照相的问题结果没有哇哈哈很开心，手机是送给老公的情人节礼物，完美无瑕，很高兴
字体大 铃声大 照相不错 通话质量好 
预装软件太多了啊，很多都用不上，而且tts还没有中文的，不知道如何设置了
外观漂亮 
没缝没姨妈，太帅了，手机中的战斗机。经典。

收到手机一看，第一感觉很上档次，手感很好屏幕清晰，运行流畅，后盖很漂亮。就是相机中间泛红。。
反应快 屏幕大 后盖很漂亮 系统流畅 分辨率高 
首先，京东的服务真心不错。表示感谢。手机的质量还须生产厂家继续改进，照相功能有瑕疵，在弱光下拍照泛红泛紫。即使换了一个还是老毛病。心里有点不爽，将就用吧。看在京东服务的份上，不为难了。
功能齐全 
别的都很好，就是续航是在不太好，玩游戏半天都挺不了，重度用户几乎要一天三充
通话质量好 后盖很漂亮 
外观漂亮，反应快，屏幕特别漂亮，对得起这价位。京东没得说，一直支持京东。
音质好 屏幕大 系统流畅 反应快 
发的第一台手机是8月份生产的，而且有划痕，申请换货成功，速度慢，换的手机依然是8月份的，依然不满意，现在都14年2月份了，可笑啊！问题解决不的，我也懒得换了
外观漂亮 功能齐全 
关于后盖的缝隙没有想象的大，还是能够接受的；关于摄像头的&ldquo;大姨妈&rdquo;是存在的，白天效果还是不错的，至于晚上就有问题，不知道能否升级解决；
外观漂亮 音质好 系统流畅 分辨率高 
机器还不错。

很不错的手机！如果开机的时候没有联通的标志就更好了。
字体大 音质好 待机时间长 
送朋友的，很满意

不错的机器  以后还会光顾 
电池耐用 外观漂亮 软件也不错 屏幕大 
手机是今天下午6点多货到付款的，快递员非得先付款签收才给验机，等我打开包装之后人早已溜之大吉了。结果果断的&ldquo;大姨妈&rdquo;如约而至，非常的失望。晚饭后果断的申请换机，客服告诉我需要先自己去htc售后开具检测证明，如果要是寄给京东代为检测则需要7-15天，真心花钱买罪受！为了早点搞定，决定明日亲自去售后瞧瞧，但也要警告京东：请不要再在我的伤口上撒盐！请保证我换机后不要再出现任何问题，我这次还是给5分评价，就当自己运气不好！
音质好 信号稳定 分辨率高 支持国产机 
一直是htc的忠实用户，这款机子也很棒，后盖没有缝隙，照相也没有问题~
功能齐全 信号稳定 性价比高 
帮别人买的 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
功能齐全 反应快 
夜间拍照效果不好，会有蓝边  真心不喜欢开机时的联通的标志  其他的还好吧  第一次用HTC  希望会长久
音质好 待机时间长 
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
后盖很漂亮 音质好 外观漂亮 
送朋友，朋友很喜欢

总体不错的总体不错的
系统流畅 
商品本身是非常不错的，性价比正高的时候，机不可失，可惜就是联通定制版的，事先还未说明，预装软件太多了点。
功能齐全 系统流畅 性价比高 信号稳定 分辨率高 
手机使用中，感觉还不错

个人觉得还是不错的，就是没有耳机子挺闹挺！

非常不错的一款手机，一直支持HTC
外观漂亮 反应快 照相不错 系统流畅 铃声大 
手机很好！就是有裂缝！快递也很快！！！
外观漂亮 通话质量好 系统流畅 音质好 功能齐全 
挺好滴 大小正合适 比上一个8X强多了
屏幕大 外观漂亮 通话质量好 音质好 
帮朋友买的，他说挺好
信号稳定 
其他没什么 就是照片白平衡不稳定，常常偏红，还好老婆对此比较接受。
比较一般 
手机还可以，很喜欢，没出现什么大姨妈

持电时间短，玩一会就没电了，不太理想～音响很不错，屏幕也可以，但是相机功能用不着～

送货快！手机是联通订制机，上手快！手机里面没电现充！

需要谷歌服务框架的用这款手机会比较麻烦，需要刷修改版rom，无法在自带系统上root。
手机比较费电，而且用电脑充电奇慢。
联通定制机捆绑了大量的垃圾应用。
最后唯一安慰的就是立体声的双喇叭搭配beats音效还不错，被窝里看电影很不赖，可惜来电铃声无法开启beats音效，山寨机音色立现~~~

非常不错的东西，值得购买
支持国产机 信号稳定 
暂时没发现大姨妈问题.
屏幕大 系统流畅 分辨率高 
质量还是依旧很渣，缝隙很大，屏幕漏光

手机界面没有以前用的HTC好
待机时间长 
外观挺喜欢，音质不错，分辩率也挺高，其他的还待发现&hellip;&hellip;
音质好 分辨率高 后盖很漂亮 
还不错，支持国货。还不错，支持国货。
反应快 支持国产机 分辨率高 外观漂亮 
用了5天才收到，其它的都不错，果然跟网上说的一样有大姨妈，而且自带软件有点多，不过安卓机嘛想想算了，不知道用几天之后怎么样，至少现在还不错。
铃声大 分辨率高 外观漂亮 
全金属机身还是比较大气好看，拿在手里有分量。手机来消息时有绿灯提醒这个很人性化。玩游戏也不卡的说。缺点嘛就是那个后盖不太严实，有些小细缝不过这都不影响使用的；另外就是系统自带的那个看图软件在以幻灯片浏览图片时居然会出现闪电雪花点，我也懒得换了，换个看图软件吧。机无完机。总体上还是很值得购买的！
功能齐全 后盖很漂亮 屏幕大 通话质量好 外观漂亮 
手机不错，就是自带的垃圾软件太多了，权限还不好获得
后盖很漂亮 外观漂亮 音质好 
还行吧！可以接受!

确实比以前改进不少！
通话质量好 系统流畅 音质好 性价比高 功能齐全 
很错的一款手机，就是调价也忒快了吧！！照相真心不错。很人性化
音质好 屏幕大 铃声大 照相不错 
配置这么好的手机，像素太差劲了，浪费！
像素低 
与期待中的还是很贴近的 手感很不错啊
反应快 通话质量好 信号稳定 系统流畅 功能齐全 
京东的服务还是可以的。手机音质不错，拍的照片可以自动做成小动画，这两点都比较喜欢。但是整体性能，上网及软件应用不如三星S4流畅，像素真的是太过于低，跟这个价格的手机不匹配。
音质好 外观漂亮 铃声大 
手机很棒，特别是音乐和屏幕，顶尖级别。就是有点大姨妈

没缝隙没大姨妈 不错不错不错
支持国产机 系统流畅 性价比高 音质好 铃声大 
什么都好，只是电量有点经不住用啊 
软件也不错 外观漂亮 分辨率高 
这个手机晚上送到的，一开摄像头在黑夜里就一屏幕的大姨妈，从蓝到紫再到红，跟彩虹似的，没办法就只好当天就申请换货了&hellip;&hellip;
大姨妈现象：HTC ONE摄像头的专有现象，在光线较暗的地方，摄像头里全是粉红色或蓝色或紫色，就是不是黑色，正常摄像头被遮挡后或者在黑夜里屏幕是显示黑色，之后HTC OME如此的绚烂~，让你看不到你要拍的任何东西。经过网上查询和客服解释，说是硬件的问题，建议我换掉&hellip;&hellip;
外观漂亮 待机时间长 
便宜，实用，实惠，觉得购买
信号稳定 待机时间长 通话质量好 
金胜（Kingshare） 万能清洁胶（KS-PQJJA1）
比较一般 性价比高 
样子换不错，不过背面不怎样，htc，后头丑
照相不错 
忘记评价，什么啊。一开始有点碰痕没在意。觉得手机不错，用了几天手机系统老是出现故障，感觉品牌机没事的，失望
支持国产机 
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
外观漂亮 
一直都很喜欢HTC这个品牌，第三个HTC的手机了。S4换的ONE,S4真心不如ONE。
支持国产机 
后盖确实感觉单薄，实在是有点难扣。其他的还行吧，到手后电池一点电都没有，有点郁闷。
支持国产机 
全金属外壳，很漂亮！摄像头没有发红的问题。
后盖很漂亮 
外观漂亮，运行流畅，大姨妈现象有，信号一般般，待机时间一般般，发热也挺厉害的
支持国产机 
刚入手，感觉还不错，支持一下
后盖很漂亮 反应快 系统流畅 
非常非常非常非常非常好
屏幕大 功能齐全 系统流畅 性价比高 外观漂亮 
在京东买了几台了！一直推荐身边有两个号码的朋友用这款手机！
功能齐全 系统流畅 信号稳定 通话质量好 
东西不错，很好，不错
软件也不错 反应快 
就是自带的绑定软件去不掉！！！
屏幕大 铃声大 音质好 支持国产机 系统流畅 
机子不错，屏幕超清晰，拍照很好！
外观漂亮 
对手机非常满意
首先，如果不是看到网上说的有缝隙问题，一般根本看不到缝隙
对于大姨妈的问题，确实有，晚上无光时屏幕会变红，不过对于我这种很少照相的人来说无所谓啦
总之，手机非常好

整体都挺好的，除了电池的电量总是不够用啊！

外观漂亮 铃声大 
手机很好，就是夜拍有红色，拿到售后去换机了，刚刚拿回来，现在很好啦！

手机很漂亮 尤其是后盖很不错
照相不错 后盖很漂亮 
手机还可以，物流太慢了10来天才收到了。
外观漂亮 系统流畅 通话质量好 
很好看，反正很不错了
功能齐全 外观漂亮 软件也不错 后盖很漂亮 系统流畅 
我只能给个差评了，机子问题就不说了，摄像头，缝隙，一个不拉。送回去换货，说代修要20天才行，叫我自己去htc售后修。TM机子拿回来屏幕还给我弄花了，算了，两三千的东西我难得麻烦了，将就用，但是我只能给个差评。难道晒单，浪费我流量。

还不错吧，虽然中间出了点小差错，还是给解决了。
功能齐全 音质好 反应快 通话质量好 
很不错，偶尔发生姨妈红，不过没关系啦~
外观漂亮 后盖很漂亮 分辨率高 音质好 反应快 
一般，没有什么新奇的
比较一般 
是联通版的，移动也能用，但是需要剪卡。
屏幕大 
双咭双待很方便，手感很好，各方面不错。
铃声大 音质好 反应快 外观漂亮 系统流畅 
经常死机    不知道是我不会用还是手机的问题
支持国产机 
非常好，非常满意，顶。
反应快 待机时间长 信号稳定 
很心毛，换了两次还是换了个有大姨妈的手机，都已经折腾了个多月了也不想在换了 还请想买的朋友慎重
铃声大 系统流畅 
1、外观漂亮，比三星上档次
2、现在的价格算便宜
3、缝隙没传说中严重，可接受
4、有姨妈红，但只是在光线暗的情况下，不准备退了，过阵子去换摄像头；
5、HTC的系统界面设计一不美观二不适用，需改进；
6、我又不是买的联通合约机，凭什么搞那么多垃圾软件在里面还卸不掉，这点很烦人，对HTC的好感顿打八折！
后盖很漂亮 外观漂亮 
给儿子买的，儿子超喜欢，物流给力，赞一个。
照相不错 支持国产机 通话质量好 分辨率高 
目前使用下来不错，完美
功能齐全 性价比高 音质好 分辨率高 
整体都很喜欢，有几点值得说一下，很容易发热，有可能还是金属的原因，凉的也快，二卡的信号不是稳定，有的时候掉线，音质没的说，照相也满意。
分辨率高 后盖很漂亮 音质好 
很不错，第二次用了！很喜欢！
铃声大 反应快 外观漂亮 软件也不错 
第一眼还可以，正在使用中。
后盖很漂亮 分辨率高 
手机不错，就是电子发票没注明，害我又联系的客服。ps：万达那个自取点太难找了
支持国产机 分辨率高 相机效果差 
系统流畅，信号稳定，待机时间长
待机时间长 性价比高 音质好 信号稳定 
电话没得说，就是去自提的时候京东的服务态度让我难以接受
反应快 功能齐全 
好机器不解释  后盖严实手感佳
音质好 后盖很漂亮 
唉，买到摄像头有问题的了，

外观漂亮，音质好，缺点定制软件太多
外观漂亮 音质好 分辨率高 
非常好，京东既然可以到乡下！

暂时没发现问题，感觉挺好的第一次网上买手机，还比较怕网上说的那样有缝，拍照不行，我倒没发现。我感觉倒挺好的
铃声大 
完全没有出现大姨妈情况，外观也很好看，非常喜欢
反应快 支持国产机 外观漂亮 
说是裸机但岀厂时就装了很多无聊软件有十几个之多删除都没法删除想去刷机刷了又不保修唉气人.其他都可以..小缝可接受要打开的会有点缝的那是没法的.想要无缝买港板那是一体机就一定无缝也没无聊软件真好
反应快 功能齐全 外观漂亮 
手机不错，整体用起来很顺畅。摄像头是它唯一的硬伤。
功能齐全 屏幕大 系统流畅 外观漂亮 
除了外形不喜欢，都好
音质好 后盖很漂亮 功能齐全 反应快 
男朋友买的，手机还好，数据线收到的时候竟然是断的，无法充电！哎
外观漂亮 分辨率高 音质好 
无缝 轻微大姨妈 立体声音质比想象中的好 边框是白色的不耐脏 拍黑色就好了

HTC这款东东不错，喜欢！
通话质量好 支持国产机 软件也不错 系统流畅 外观漂亮 
我觉得非常的不错，再也不用两个手机了
照相不错 屏幕大 系统流畅 
外观好，无接缝，无大姨妈。。。
反应快 通话质量好 外观漂亮 系统流畅 
看起来还不错，暂时没发现哪点不满意的！
外观漂亮 电池耐用 音质好 字体大 屏幕大 
美中不足，收到的手机相机功能是坏的，还好离售后近，拿到售后换了个机头。用下来性能极强，双卡使用体验很好
性价比高 支持国产机 
送货速度很快，东西不错，系统很方便好用！

手机还不错  就是摄像头不行  正在换摄像头中  期待会更好些

真心强大啊，这手机值了
系统流畅 反应快 通话质量好 后盖很漂亮 
国行版的虽然有通病，但还在接受范围内。总体都比较喜欢，质感很好。一直都是HTC，从最开始的多普达
功能齐全 铃声大 分辨率高 系统流畅 
总体来说对得起这个价格，物有所值！全网最低价额！看了门店都是3500的
屏幕大 功能齐全 软件也不错 性价比高 铃声大 
给客户买的，不知道效果如何，应该还不错
屏幕大 
拿到机器，后盖没问题，不幸中了大姨妈。退换货流程很长，第二个送来终于没问题
功能齐全 信号稳定 性价比高 外观漂亮 音质好 
侧面的白色塑料盖有一点脏，不知道是原厂就这样，还是怎么了~还没用，期待京东的信誉吧
照相不错 铃声大 分辨率高 好重 
没大问题  一切都还好

年前买的，还算满意！

手机质量不错，给媳妇用很不错
分辨率高 外观漂亮 功能齐全 
不错，用着很好。性价比很高
性价比高 外观漂亮 
个人感觉非常好，没有遇到缝隙和大姨妈，很喜欢~
分辨率高 系统流畅 性价比高 屏幕大 
手机用了半个多月了，感觉不错，外观挺好看的，就是背面是弧面，太滑了，单手操作容易滑，游戏，听歌，都很爽，可惜没送耳机
系统流畅 通话质量好 后盖很漂亮 音质好 反应快 
为什么卡槽一WCDMA/GSM 不能识别我的动感地带的卡 可以识别全球通的卡
铃声大 
刚到手，感觉还可以。
性价比高 支持国产机 外观漂亮 
分辨率高，通话质量好
分辨率高 通话质量好 
机器不错 就是忠告下大家别乱更新 最新版本之后的SIM卡1槽容易崩溃不识别卡
后盖很漂亮 
这款手机没的说，工业设计和制造水平都是一流
反应快 通话质量好 软件也不错 后盖很漂亮 
感觉不错，物流很贴心，因为我没有在公司，直接送到家里，很开心。

刚到手就发现大家说的摄像头在黑的环境下屏幕显示偏紫红色 ，正常应该是黑的才对 京东立马给更换了但是只给换了新机器后盖没给换 不匹配装不上后盖，说明他的产品做的质量是不统一的。 又申请换货解决了 现在还没结果的
音质好 分辨率高 
手机是不错，就是京东骗了我，明明说了我换手机寄回给京东的邮费会补回给我，最后只补回了8块钱，还有两块钱没有补回来，虽然是两块钱但是信用就不行了，我一直很相信京东的，可这点让我很不满意！
性价比高 屏幕大 
不错，高性价比，不错，高性价比
反应快 
暂时没发现什么缺点。挺好

大姨妈啊，手机出生日期6月的，这么早的还没卖出去，缝隙没有，就是拍照大姨妈，买了两次了，都有这样的情况，悲剧啊

看起来很不错，屏幕够大，音质不错
音质好 软件也不错 
东西不错，后盖可拆卸
分辨率高 待机时间长 
手机其实还不错。第一次买定制机，略失望。以后再也不买定制机了，这不是京东的错。网上说照相大姨妈，后盖该不上的问题我这里完全没有出现。定制机，太费电，内置程序太多，删不掉，就这点不太好吧。

用的不错，待机时间长，死过一次机
待机时间长 外观漂亮 功能齐全 
高端大气上档次，赞了！
后盖很漂亮 系统流畅 音质好 
东西不错，一分钱一分货
待机时间长 分辨率高 
手机到手第一感觉，棒！毫无疑问，京东这批802w是13.5批次的，大姨妈是有的。不过个人认为大姨妈不是问题，不影响使用，等有时间去售后收拾吧，现已经投入使用，各方面验证觉得苹果浮云，价格公道童叟无欺，也没有大家频繁出现的后盖松问题。反正一句话，大家说的问题根本不是问题。

用了2天才来评价 各方面都不错 缝隙也没有 不过大姨妈 还是不幸碰上了 5月份的机子 不过也不太在意 主要是换着麻烦 也就不管他了 凑合着用吧
系统流畅 屏幕大 
整体来说还是不错的，但后盖有点小缝隙。
性价比高 分辨率高 铃声大 
超出我的预期，价钱合理，值得入手！
照相不错 音质好 系统流畅 通话质量好 反应快 
还行，必须五个字

京东的服务还是很不错的，一开始手机镜头拍照暗光下跟染血似的，后来跟客服说了情况，4天的时间快递回去，检测，换机，重新快递到手，还是很给力的，摄像头现在暗光会稍微泛红一点点，完全可以接受，这个价格买到802w还是很不错的
信号稳定 铃声大 功能齐全 外观漂亮 
htc的手机一直用，真的不错
通话质量好 信号稳定 照相不错 分辨率高 
挺不错的，很好，很喜欢
照相不错 外观漂亮 反应快 性价比高 
给朋友买的，物流速度很快。第二天早上就到了
手机是正品，用起来速度很快！~
赞一个。、
功能齐全 外观漂亮 
还不错吧。用了3个月了，一切ok
分辨率高 
给公司买的测试机，应该不错
外观漂亮 
外观真心漂亮啊，拿在手里也很有质感~~~~~~喜欢~~~~~
屏幕大 外观漂亮 
好用。。。。。。。。。。。。。
分辨率高 反应快 音质好 照相不错 
awesome  perfect!!
外观漂亮 
这款手机不错，杠杠的，没的说哈
分辨率高 音质好 
不错、、很满意！！不过紫边还是有、、
屏幕大 功能齐全 软件也不错 
第一次在京东买手机，还不错没有什么问题。
系统流畅 功能齐全 
帮朋友买的第二台啦，这款机器值得拥有！
后盖很漂亮 外观漂亮 分辨率高 
挺好的 真心不错 质量也很好
反应快 软件也不错 字体大 
就是相机很差，让人无奈
支持国产机 铃声大 
开机键很不灵活，物流送货师傅服务态度不好。
比较一般 
手机很不错

耗电太快，细节没有三星人性化，还能用吧

用着很不错，朋友很喜欢

HTC大品牌，信得过，以后还会买。顶哦
照相不错 后盖很漂亮 
机子很漂亮，除了姨妈没什么大毛病。
外观漂亮 分辨率高 支持国产机 系统流畅 
手机很不错。

无缝 有大姨妈....明天去售后
音质好 软件也不错 
挺好的，送货很快，性价比高
屏幕大 
声音真的很棒，效果极好，全吕壳
音质好 外观漂亮 
还不错！比实体店便宜300多！
分辨率高 照相不错 功能齐全 
慢到了一天  手机是不错的
性价比高 外观漂亮 
手机总体上来说，是不错的。
后盖很漂亮 软件也不错 通话质量好 信号稳定 功能齐全 
2月买的拿到的是去年4月底的古董，红外发射头是坏的，明天去客服检测。。

公司做测试用的，不知道真用的话好用不好用
系统流畅 
Good service, good delivery
性价比高 
无缝，有点小姨妈，物流给力！

除了相机像素不太好，后盖盒不是很紧外，其他还可以。
外观漂亮 音质好 反应快 
手机不错，没有姨妈什么的。不过缝隙是有一点，但是除非你仔细看。话说回来，不是网上疯传缝隙大，我也不会去看。以前的手机也没注意过，也不是有一定的瑕疵。  黑，也要有一定的尺度&hellip;

正品的确是~`不过外包装有点旧~```
屏幕大 信号稳定 软件也不错 分辨率高 后盖很漂亮 
外观漂亮性价比高支持国产机
外观漂亮 性价比高 支持国产机 
因为京东便宜一点所以在京东买的，是5月份的陈货，缝隙大，大姨妈极其明显，更kengdie的是屏幕边缘竟然有划痕。不过真的比外面便宜很多。
帅气 
帮别人买的，相信京东。不过现在物流太不给力了。

刚到手，还不知道好不好用，，，前面屏幕处我 擦 有闪缝 我晕死， 大姨妈 还没有不知道过几天怎么样，，，
外观漂亮 
待机时间长 质量不错 照相清晰
功能齐全 屏幕大 
后盖侧边有缝隙，震动时外壳有明显的嗞嗞声
通话质量好 
手机还不错！高端、大气、上档次！
外观漂亮 
手机很漂亮，音质也不错，屏幕很大

哎 终于买到了 网上说的问题到我这什么都没发生 信赖京东 很不错的手机
支持国产机 性价比高 分辨率高 通话质量好 反应快 
刚买回来一天，虽然有大姨妈，但是整体效果还是不错，赞一个！！！
音质好 照相不错 屏幕大 
质感不错，看着挺舒服
外观漂亮 分辨率高 
有大姨妈 其他还不错

拿到的手机开机键是凹下去的，对比了公司同事的HTC ONE，就是这个地方有问题，准备这周末去专门维修店修一下
比较一般 
整体上还是不错！虽然说有瑕疵，但是不影响使用。
后盖很漂亮 屏幕大 音质好 
可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
反应快 
挺漂亮的外观，晚上照相红色一片，还是出现，求处理的办法。反映速度很快，送货速度也很快
反应快 信号稳定 
不错，挺好用，感觉好、、、、、、
反应快 外观漂亮 
系统做的不怎么样，外观漂亮
比较一般 
机子外观、做工确实是顶级的，和水果机不遑多让，但这次购物经历是失败的。摄像头是有故障，第一次不可对焦、姨妈红，果断换货，换新后对焦没问题了，但是大姨妈依旧，光线不好偏色严重（紫边），夜拍惨不忍睹，和HTC说的优势刚好相反，估计是硬件硬伤，强烈要求HTC启动召回！！！！！！
外观漂亮 后盖很漂亮 系统流畅 铃声大 音质好 
外形不错，工艺跟不上

最终还是碰上了暗光环境发红发紫的大姨妈问题......去售后不能换机,,,需要送厂等15个工作日...
铃声大 
机器很不错，拍了几张照片没感觉出来网上说的那种大姨妈，物流没有上次买东西给力，可能是下单的时间晚了些，非常不错
功能齐全 信号稳定 外观漂亮 系统流畅 
很好，比较给力，第一次买，满意
分辨率高 性价比高 功能齐全 软件也不错 照相不错 
后盖无缝，对于拍照无爱，除了拍照有点姨妈红，其他都很满意，送货速度超级快，快递大哥很好说话
屏幕大 反应快 
5月   姨妈

非常好用的机子，价格相当给力，我看了两个月京东最便宜，内存还是最大的，性价比非常高！
分辨率高 通话质量好 反应快 铃声大 系统流畅 
很好  很强大啊 哪有评价说的那么夸张 一开始我还真不敢买了 但是我信赖京东 不管三七二十一的还是买了 结果 购物非常愉快  大家别看评价 相信自己  我一直信赖京东 
分辨率高 系统流畅 外观漂亮 性价比高 
今天刚到，还没剪卡呢，但看着不错。。。是正品，没有大家说的裂缝，姨妈红。就是送货完点，耽误一天在家没敢出去
外观漂亮 照相不错 铃声大 
手机外观不错，送货很快，就是有大家所说的大姨妈现象，不过不影响什么，就这样吧

其他的都还可以，价格有点高，但是我也遇到大姨妈现象了，将摄像头给盖住，屏幕不是全黑，直接就全红。现在申请换货，京东已经收了，看看他们怎么处理了
屏幕大 外观漂亮 音质好 系统流畅 
支持  ！！

手机很满意，由内置外，无可挑剔，发货速度超快
外观漂亮 
没有大姨妈，缝隙也没有。就是后背后期处理不氧化处理仔细 有一些脏脏的感觉。 六月产
支持国产机 系统流畅 外观漂亮 分辨率高 照相不错 
高端，大气，上档次！！！！！！！
外观漂亮 音质好 软件也不错 
手机有一点点的小瑕疵，但是还不影响使用，就是送货人员的语气态度非常硬，希望有所改善！
照相不错 
送人的，外观看着还不错，用起来也还行
反应快 外观漂亮 
垃圾！ 充完电后拔掉usb线，再按电源键 经常不能亮屏，我买的是802w
是6月份的 
使用了一段时间感觉还是不错的，2012年底的旗舰机在2014年使用仍然不算落后！！
外观漂亮 音质好 功能齐全 分辨率高 铃声大 
因为过年回家，除了摄像头紫红大姨妈其实都还好，打过HTC官方售后电话，也验证是真机，所以也就没计较。、可到今天，手机居然整个黑屏，按开机键怎么都打不开，刚开始还能插上电源能开，可接着怎么都打不开屏幕，你想想，，，一个打不开屏幕的手机有什么用，搬砖都不如。。。找到当地官方HTC售后，15天之内可以换新机。。得等7到15天。。。这不是逼我吐槽吗，不就是买了一手机吗，至于吗，要是还这么麻烦，省那几百块钱有什么用，手机不能用。。。。你知不知道分分钟几百万上下是什么概念。。。。。。搞得现在钱掏了电话都没得用
通话质量好 
性能好，不错。满意。 
屏幕大 
不错，外观漂亮，价格不错！！！
外观漂亮 
机器很好，就是root不了，很难root，预装软件太多。。
系统流畅 反应快 音质好 预装软件多 
买来送爸爸的，爸爸很喜欢，不过火腿肠的系统有点用不惯
分辨率高 反应快 外观漂亮 铃声大 音质好 
屏幕质量不错，就是字体太小，看着不舒服
音质好 铃声大 性价比高 系统流畅 外观漂亮 
好评，比较好看，也比较好用
外观漂亮 
价格比实体店便宜一点，有保障
系统流畅 分辨率高 
略微姨妈红，听筒偶尔有电流声。
支持国产机 
前置音箱很给力，看视频方便，但是电池续航实在不好
后盖很漂亮 
东西不错，物流也很快
外观漂亮 系统流畅 
用了一段时间，质量确实不错,打电话上网什么的都可以，手感做工也相当好，很满意
分辨率高 反应快 通话质量好 系统流畅 
手机非常漂亮 音质很好，女朋友特开心
反应快 分辨率高 功能齐全 系统流畅 
货比三家了之后买的京东的 还不错啦 用着挺舒心的 虽然内置软件比较多 但是32G的内存也够使了
后盖很漂亮 屏幕大 铃声大 音质好 
电源键有点松动，比较容易发热，刚用几天有几次游戏玩的时候停止运行。系统运行很流畅，声音外放不错。
系统流畅 
刚刚用，觉得还不错

还算不错，没有后盖缝隙问题，就是机子生产日期比较早，好像是13年6月的，已经用了两天啦，系统流畅，下了个甜椒把系统自带的没用软件都删掉了，另外相机也没有别人说的红边现象发生
屏幕大 音质好 分辨率高 
首先申明，我和大家一样，只是一个普通的购物者，不是那啥，希望大家看了我的评论会有所帮助。在下单之前也看了很多的评论与one的评测文章，买的时候还是有些担心的，就怕自己运气不好整到一个不好的咋办？个人感觉的优点：这个系统优化的很好，个人感觉用起来相当顺手舒心。照相功能也很牛的，别看他只是410万像素。可是摄像头不同啊。机身设计也很赞。拿在手里感觉很顺手，不大不小好操作，屏幕细腻度那是没的说，比苹果还好。还有，看起来好看，拿在手里越看越喜欢。
缺点：拿到手机的时候，后盖有一处比较脏，拿湿纸巾擦擦就没事儿了。这不算缺点吧。。1,手机的做工有一点点小瑕疵，不过不仔细看看不出来，2，屏幕与下扬声器那里衔接得不是很好，有明显的上下凹凸。
总结：这是一款相当不错的手机，我们重庆现在要价3500多，现在这价格值得入手，有需要双卡的就选他吧，保证不后悔。我的手机没有大姨妈（丝带红）哈哈。京东的货到付款也很赞。头天下单，次日收获，很到位。一次愉快的购物。用几天之后再来补发评论和晒单。
信号稳定 通话质量好 性价比高 铃声大 分辨率高 
果然是特价清理库存，五月份的机器了！大姨妈问题我就不说，光线充足的情况下拍照还是很好的； 顶部缝隙有点，屏幕贴合也有一点不齐，不仔细看看不出来，整体来说比较满意！
信号稳定 通话质量好 铃声大 系统流畅 
第一次在京东买手机，速度真是快的没法说了！收到手机很开心~
分辨率高 外观漂亮 信号稳定 系统流畅 功能齐全 
给力，好漂亮，爱不释手。机子是8月份的机子，无缝隙，大姨妈症有时有有时没有，不过基本上不会出现，不，如果出现退出相机再开有没有大姨妈了。不影响使用。
反应快 分辨率高 支持国产机 外观漂亮 功能齐全 
手机出厂时间有点长，13年5月的，用起来还可以，优点和问题还要继续发现
功能齐全 系统流畅 分辨率高 
很不错，很喜欢

OPPO怕陪你家婆不迷茫喔了您老了8他
比较一般 分辨率高 
手机用了一阵子了，没出现太大问题（大姨妈和漏光）。感觉自己点子还不错，就是联通绑定的软件实在是太多。
外观漂亮 音质好 
选来选去还是买了htc，至此我从最初的818+开始到现在用了8.9个htc了。。。。。
性价比高 外观漂亮 音质好 信号稳定 
双卡和内存不错，屏幕也很清晰
后盖很漂亮 
快递很给力，手机很好
功能齐全 信号稳定 外观漂亮 音质好 屏幕大 
第一次拿到还不怎么懂，但是第二天就会了，先讲讲拿到手看了看，发现入网许可证贴在手机外盖外的。电池不杂忙给力。最多只能用6小时.待机就不知道了。
屏幕大 照相不错 分辨率高 音质好 性价比高 
挺好的  就是做工再好点就更完美了
后盖很漂亮 
手机不错。。。物流一般，跟踪不及时，还会来京东购买

不愧是2013年最有创意的手机，真是赞一个，htc的做工品质各种好，只可惜三星的水军太多，掩盖了htc的亮处，不过我相信只要是一个会玩手机的都知道htc的好的
音质好 外观漂亮 性价比高 分辨率高 系统流畅 
总体还不错，htc拍照自带的软件很给力，没发现后盖不严的问题，稍微有点沉，音质不错，比较拉风，电池用着一般，语音识别功能很强大，普通话基本百分之百
照相不错 音质好 
还不错，没大姨妈，这是我比较欣慰的。
音质好 性价比高 分辨率高 
不愧是国产顶端的机子好用， 但是我没用到一个星期就坏了
照相不错 系统流畅 屏幕大 音质好 功能齐全 
送到的时候看上去是新的，不过打开后发现屏幕有一条划花了，虽然贴膜后看不出，但是心里不好过，考虑要过年了，退换不方便就算了。应该不是旧货，估计是外面覆盖的那层保护的塑胶纸弄花了。另外还缺了京东那个质保贴纸。
音质好 外观漂亮 
手机很好，就是拆封后电池没电实在让人很费解。
软件也不错 音质好 铃声大 支持国产机 外观漂亮 
挺好挺好挺好

很喜欢的ONE~配送很快就到了，京东在原有的包装下又加了一层京东经销商的包装可以贴经销商章子在三包上。。很细心啊！赞！
音质好 系统流畅 
真的非常耐摔

机器总体不错。

目前还没有发现大姨妈，继续使用中
通话质量好 屏幕大 屏幕很好 
一款挺不错 的手机，外型时尚功能强，速度不错
反应快 后盖很漂亮 
物流没有按照规定时间送  而且没有耳机  不知道这是什么标配
外观漂亮 
手机用了几天才来评价，还不错，运行很流畅，摄像头还好，除非光线极差，几乎没有光纤，照出来有点姨妈红，总的还不错，13年4月28号出厂的
反应快 支持国产机 铃声大 音质好 系统流畅 
拿到手里体验感还不错，装了几个软件试了试，很流畅。因为帮同事买的后期再追加评论吧
后盖很漂亮 
不多说，大爱金属机身！！！
性价比高 
给老婆买的，她很喜欢，样式、质量都不错。
外观漂亮 电池耐用 功能齐全 
相机效果不怎么样，传说中的大姨妈现象
通话质量好 音质好 
手机质量很好，高大上

正在用着呢，感觉不错，换了一次货，换后完美！还是值得推荐的一款金属手机，男人用手机就得这个范儿！

还好吧，希望用的住，卡剪坏了，555555555555
分辨率高 外观漂亮 
用了几天各方面都不错
系统流畅 外观漂亮 支持国产机 后盖很漂亮 
试用中&hellip;&hellip;缝隙一点点&hellip;&hellip;大姨妈待定

2929买的，6月产，无漏风大姨妈
音质好 通话质量好 反应快 屏幕大 系统流畅 
十分漂亮的造型，金属外壳带来高档的质感，即使是女生用也十分合适，朋友很喜欢

挺不错的呀&hellip;

哎，感觉对HTC挺失望的，妈妈的手机是好，相机说夜拍强项，真是很吹牛的，拍的照片竟然出现大片红色，俗称&ldquo;大姨妈&rdquo;哎，算我我运气不好吧，最早时候没有买，怕拿到，但是过了这么久竟然还是被我拿到了8月出厂的，上天保佑，这次退回换货，别给我发12月以前出厂的了，我就阿弥陀佛了......
相机大姨妈 
手机很漂亮很有质感，那在手上很大气，除价格不便宜外非常满意。

妥，好用，速度快。

上个手机三星的，用久了，冲着手机外形买了个HTC的，用了一个月了，总结一下：系统人性化不如三星，拨号界面里发短息比较费劲；外形很漂亮，但后盖用久了就有一点缝隙，新买的时候挺紧，用着用着后盖就变形松了，还好不严重。
后盖很漂亮 信号稳定 分辨率高 
很好的手机，已经买了两部了，很满意，价格也可以接受，国产支持
功能齐全 外观漂亮 反应快 音质好 通话质量好 
通病姨妈红不解释，比较流畅，外放能力强大，关机键太难用，希望HTC能多做改进
系统流畅 软件也不错 屏幕大 音质好 功能齐全 
现在的版本做工已经很好，没有边缝大的问题。可以放心购买。比三星的塑料烂机好多了。
大气漂亮 
收到货已经有半个月了，感觉非常满意，大姨妈在ISO100的情况下很不明显，一定要仔细看在能观察到，夜拍神器吧。我这部是六月的机器，感觉缝在接受范围内，人品爆发啊，哈哈，啥时咱买彩票也爆发一会就好了啊。
音质好 系统流畅 分辨率高 待机时间长 外观设计棒 
手机就是棒，音质好，运行流畅
信号稳定 音质好 软件也不错 屏幕大 性价比高 
刚拿到机子  感觉不错   不过大姨妈问题确实存在
铃声大 音质好 
收货后，照相偏紫，果断申请换货，第二部收到后照相比第一部稍有改善，还是有轻微偏红现像，后盖有缝隙，盖不严。总体觉得做工差
信号稳定 通话质量好 后盖很漂亮 字体大 
联通定制机，手机里装的垃圾应用太多了，总的来说好评！

价格实惠，用着顺手，不错。
功能齐全 外观漂亮 支持国产机 
HTC ONE的做工确实不错，虽然有小缝，但这也是非常正常的。缺点就是大姨妈了，晚上拍照发紫，反而白天拍照更好。双扬声器绝对惊人，太给力了。其他单扬声器的手机弱爆了。Zoe和BlinkFeed非常喜欢。Android4.3用起来也非常好，改了许许多多以前版本的缺点。但Android4.4说好一月底的更新却还没有得到。HTC的进步我看到了。
系统流畅 信号稳定 铃声大 性价比高 
很不错，想买很久了。
手贱升级了4.2.2之后耗电很厉害。
功能齐全 外观漂亮 
机子还行，就是电池太不耐用了
后盖很漂亮 屏幕大 
不错，分辨率很高，也没有发现大红大紫的情况
分辨率高 
帮同事买的，还行!！！！！！！！！！！！！！
照相不错 
机子不错。服务态度也好，物流也快。
反应快 性价比高 屏幕大 
用了半个月才来评价，没有出现大姨妈现象，后盖缝隙也不明显，手机流畅速度不错，音效确实好，
唯一令我不爽的是我1月3号买的居然是2013年5月份的机子，看着手机舒服，就懒得纠结了。
照相不错 屏幕大 分辨率高 电池水 
物流点赞！手机也漂亮！
外观漂亮 
非常非常非常好好好好好好好
系统流畅 性价比高 外观漂亮 通话质量好 信号稳定 
帮朋友买的，很满意。
外观漂亮 
手机不错！

机器挺好看的，没有缝隙，不过电池确实不怎么耐用，玩节奏大师2~3个小时就要充电了
功能齐全 
还不错，不过2014年1月买的，竟然是去年6月生产的，这是有多滞销啊
功能齐全 分辨率高 
除了大姨妈，其他都没问题，估计这一批货是这样，只要不晚上拍照就没事
性价比高 系统流畅 信号稳定 外观漂亮 支持国产机 
买这款的各位请注意，这个型号是早期的ONE M7，存在摄像头大红大紫的问题，必须到HTC官方客服去更换。
摄像头不好 
手机各方面性能良好，外观很漂亮，不过系统自带软件太多，总之来说是一款值得购买的手机
铃声大 系统流畅 外观漂亮 屏幕大 音质好 
真的还不错，照相功能和音质比较好。
软件也不错 音质好 
收到手机试用后,碰上了摄像头发红,申请换货并已经收件.希望尽快处理
系统流畅 分辨率高 
嗯嗯 给朋友买的 她很喜欢.....
音质好 屏幕大 
马马虎虎用用吧！很不错的!
性价比高 照相不错 音质好 外观漂亮 
京东送货很快，机器是瑕不掩瑜，但是屏幕有点问题，大过年的还得麻烦工作人员进行换货，总之，很满意！祝大家新年快乐！
音质好 分辨率高 软件也不错 系统流畅 照相不错 
好，给老婆用的，还不错
外观漂亮 系统流畅 屏幕大 性价比高 分辨率高 
遭遇姨妈红。。不过其他都不错，速度，分辨率，啥的都好
信号稳定 反应快 
物美价簾质量好

挺好，音质像素都很给力！

这款手机挺好，有人评价什么后盖有间隙、照相发红不知是什么居心。春节前忙完了，拿到此手机后，比较有时间摆弄，本人使用感觉相当不错。是苹果、三星之外的好选择。货物配送也很迅速。推荐给大家。

总体不错，挺满意的。希望继续加油
性价比高 
电池很不给力啊！外放很好。
后盖很漂亮 照相不错 
虽然有大姨妈 还有一个缝隙 但是HTC客服中心的服务态度很好 检验了半小时就换机了
系统流畅 分辨率高 电池耐用 外观漂亮 通话质量好 
非常满意，2013年5月23日生产，没有一点点缝隙，照相也没有什么大红大紫，即使ISO开到1600都没有发红，难道和人品有关，完美机。就是联通定制的软件太多，还删不了。另外再近送货也太慢了吧，就别什么2.11限时达了吧！！！
支持国产机 外观漂亮 照相不错 性价比高 
主要是双卡功能，zoe功能也不错，但是，语音操作时无法用sim2拨打电话，只能是SIM1，（sim1是3G上网卡，无法打电话&hellip;&hellip;）
功能齐全 
非常好，自己用的，很喜欢
反应快 分辨率高 外观漂亮 
拿到手里真的不错，手感不错，外观也不错，各方面都不错。
功能齐全 
........................
系统流畅 铃声大 音质好 通话质量好 反应快 
很好用，下午下单晚上就到了，快

HTC的机器还是可以的，就是价格能再亲民就好了
屏幕大 反应快 
买了就后悔了。后盖上方机子本体上有个小洞。送货晚了3天。晚上拍照发红。后盖不严。送货的不让当场验货。后续问题一大堆啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
伤心啊 受骗 
拍照不咋的！！！！！！！！！！！！！！！！1
屏幕大 性价比高 比较一般 
总体非常好，没什么毛病。外观很大气，物流速度很快，派送员服务态度很好。第一次在京东买大件，体验非常不错，希望能继续保持这种服务。
功能齐全 外观漂亮 系统流畅 分辨率高 屏幕大 
音质果断好，系统用着比较舒服，因为刚拿到不久，暂时没什么问题~
音质好 分辨率高 
其他都挺好  就是有点重
分辨率高 
很不幸地遇到大姨妈问题，至于缝隙问题的话有，不过在接受范围，电池不是那么耐用，看刷机后如何，屏幕很好，整体素质还是很好的，除了那遗憾的410W镜头
外观漂亮 
感觉很好就是电池用的比较快
后盖很漂亮 信号稳定 功能齐全 
是积压货，夜晚拍照红的发紫，后悔死了
虚有其表 
看来我人品不错吧！没出现传说中的那些

前置摄像头很卡

缝隙大大滴  夜拍红红滴

很不错的  我音响效果不错 ，屏不用贴膜。也不会被刮花。比实体店便宜两三百。
照相不错 信号稳定 系统流畅 反应快 外观漂亮 
东西不错，但是预装软件太多，删不掉
外观漂亮 铃声大 
挺好的,没评论说的那么差,现在基本上没问题,就是发货包装太差劲,基本上是裸包,另外啥也没送.
音质好 外观漂亮 支持国产机 
挺好的是正品 屏幕够大 手感好
屏幕大 功能齐全 外观漂亮 信号稳定 
不错的 挺满意 就是 电池吃紧
外观漂亮 
感觉还是非常不错的。
后盖很漂亮 
客服说不会有大姨妈  笑死了   拿回来秒红不解释！！！！！！！！！！
比较一般 
买这手机之前也看过评价 手机在微光环境下照相的确是有红屏大姨妈现象 不过这并不是京东的问题 而是生产厂家的事 可以拿去给HTC售后免费更换摄像头 缝隙的话我也没怎么见着 音质外放超赞 我玩了两个小时的节奏大师感觉手机发热程度也没别人说得这么夸张 发热的温度还是能让一般人所接受的 外放音质超赞 手机后盖是铝制的  整个外观很漂亮 手机内部的捆绑软件很多（貌似是占了几个G ）需要刷机才能把捆绑软件删掉了 总之京东还是给我提供了正品机子的 这部机子在我们当地实体店卖4000多 所以我觉得在京东买还是对的
外观漂亮 性价比高 通话质量好 大姨妈 外放音质好 
昨晚下的货到付款的单，今天上午就送来了。气人的是昨天不能领满1000减50的券今天居然能领了....手机外形很惊艳，惊艳到就算有缝有大姨妈我都能忽视。不过还好，这机是13年8月出厂的，没有缝，拍照的话，白天很赞，暗光环境貌似不怎样，发红发紫有一点，暂时不严重。充电确实好慢。双前置扬声器玩赛车游戏音效无与伦比，分明能感受到引擎在耳边轰隆的感觉。总之是很满意的。
系统流畅 音质好 铃声大 
帮朋友买的！说还不错！
性价比高 
产品很不错，这个价钱比其他网站便宜不少，京东送货也很给力一天就到了！
反应快 外观漂亮 性价比高 软件也不错 
本人第三款one,移动电信联通各入一部，很好
外观漂亮 
手机外形漂亮，就是我很不幸拍照碰到了&ldquo;大姨妈&rdquo;现象，申请退货，京东的售后服务真好，第二天就来取货办理了退货手续，我随后果断又在京东下单购买了另一款手机，永远支持京东！！！
性价比高 
喜欢火腿肠的机子，漂亮。买的透明的保护壳。就是太费电了，看视频玩游戏的话也就撑12小时。总体来讲火腿肠的机子是不错的，在这个价位来说比三星的要好些。
功能齐全 外观漂亮 音质好 
用着还可以  不错  系统流畅 唯一的就是电池的问题了.
分辨率高 后盖很漂亮 系统流畅 软件也不错 
不错不错，就是做工确实比苹果差点点

到货数度超快，信任它，不错哦

支持HTC，手机外形和运行速度都不错，屏幕也很好，送货也比较快！
信号稳定 音质好 反应快 屏幕大 系统流畅 
手机好漂亮，性能非常的好，很喜欢

一直纠结于大姨妈现象，纠结之后被无视了，其它方面还不错
系统流畅 信号稳定 分辨率高 
耐尔金（NILLKIN） 超薄磨砂手机保护壳 适用于HTC One（802t/802d/802w） 白色
屏幕大 功能齐全 系统流畅 
手机不错  就是摄像头出现紫红色了  申请换货了     希望换回来的这个完美点吧    京东售后超一流 说是7-15天  实际不到3天就给解决了
系统流畅 反应快 音质好 
后盖有缝隙，照相发红。打电话有杂音。。

好吧，没有值得惊喜的地方，生产日期5月27号，一般来说8、9月之前的摄像头都有很大几率大红大紫，很不幸我人品不好，只好申请售后。微缝，取金属后盖不敢太用力，怕弄断某某处。。。按键设置果然不同凡响，后退键不能退到主页，很别扭地改掉这个习惯。屏幕好，ZOE可以玩玩，发热控制的不错（可能是我还没下大型游戏玩吧）其他的等拿到新的才能继续体验了。。。
铃声大 分辨率高 后盖很漂亮 大红大紫机 
一般般帮同事买的。。。。。。。。。。。
比较一般 
东西是不错，就是送货太慢了
外观漂亮 
帮朋友买的，很满意的，全分
软件也不错 屏幕大 功能齐全 
挺好的，大爱啊！不错的东西

整体挺好的 就是屏幕太脆了
电池耐用 
不幸的拿到了大姨妈机！8月的机子，除了拍照偏紫偏红，手机还是不错的~样子好看~~屏幕大小合适。现在换货中，希望能换到个好的~
屏幕大 系统流畅 电池耐用 摄像头败笔 外观好看 
手机不错 老爸很喜欢 先让他用介个
软件也不错 
不够完美。电池是大问题机器耗电啊

还行，分辨率比较高。
分辨率高 
超出预期，原来还担心后盖缝隙
通话质量好 性价比高 反应快 
屏幕正好一个手拿的下，铃声很大，照相很满意
很不错的手机，很漂亮
铃声大 音质好 外观漂亮 分辨率高 屏幕大 
待机时间长，软件也很好  快速
支持国产机 照相不错 
bucuobucuobucuobucuo
分辨率高 
送货快，手机好用，很好的一款手机
反应快 铃声大 支持国产机 功能齐全 分辨率高 
夜间拍摄有点发红，别的一切好
音质好 铃声大 反应快 
东西很不错，很喜欢，值得拥有
通话质量好 音质好 分辨率高 信号稳定 
此款时候HTC价格调价太快点哦了吧
待机时间长 
跟当天的联通价格比 更便宜 用起来也还好

不好尤其是照相机谁买谁上挡

后盖和红眼什么的我都没遇到，很不错，就是自带系统不咋滴，刷了机，好用多了
性价比高 字体大 后盖很漂亮 音质好 反应快 
京东送货真的很块，昨天晚上下的单，今天就收到货了。手机目前看一切正常，没有所谓的大姨妈，缝隙也没那么夸张，就是电源键那的缝隙有点大。htc one的拍照能力实在不敢恭维，和我的4s比，简直一个天上一个地下，拍的照片不够清晰。还有拍照中间有点发红，不知道是不是来大 姨 妈 的前兆！上几张图给要买的朋友们参考下
分辨率高 反应快 音质好 
同事买的，还行吧

各方面都很不错，外观，系统很满意
照相不错 后盖很漂亮 系统流畅 通话质量好 软件也不错 
非常好用的一款手机，赞一下
反应快 铃声大 音质好 分辨率高 外观漂亮 
昨天下的单今天就到了很快，物流给力，手机确实有点缺陷但还是很不错的，入手有点轻，没有耳机，做工稍微有点糙。
反应快 外观漂亮 系统流畅 后盖很漂亮 功能齐全 
东西很不错还是国产的好，iphone神马的都比不了
信号稳定 反应快 系统流畅 分辨率高 性价比高 
刚拿到。试了下信号不好，像素低。拍照分辨率超差！
凑合 
不错很好用

外观还不错，系统的话，感觉还是国产改版android比较符合国人使用习惯
外观漂亮 反应快 
是正品，很好用。

东西不错，但这才两天就降了好几十，好郁闷

手机是不错，可惜有大姨妈现象！！！！

其他都好，就是相机出现红边，蛮严重的，申请了退货，客服还是蛮好的，快递员态度极其恶劣，像这种人就应该考虑他的去留。
屏幕大 音质好 
总的心情是喜忧参半。1.20付的款22号就收到了，在这表扬下京东的送货质量！手机拿到手，外观很抢眼，分辨率大，图像色彩很细腻，运行流畅，不过本人以前用过小米，觉得HTC的系统没有小米来得人性化，诸如打开手电筒和截屏没有快捷键，而且备份也不能备份设置和桌面布局，还有电源键太没手感了，每次唤醒手机都要看下才按得到，这点希望HTC能改进！后盖很紧密不像其他买家说的有裂缝；最最关心的是姨妈红问题，用了一天摄像头貌似没问题，拍照高端大气上档次，可就在我满心欢喜的时候却迎来了一个当头棒喝：第二天晚上拍照时候发现了姨妈红，但是对HTC的喜爱胜过一切，就决定过两天去售后维修摄像头，在这还是要吐槽下HTC的系统和硬件，希望好好改进，不然以后像我这样的簇拥者都没了！
分辨率高 后盖很漂亮 音质好 系统流畅 屏幕大 
不错的手机，除了颜色看起来不怎么新，摄像头没宣传的那么榜之外，其他的还不错。
外观漂亮 通话质量好 
信号好差，十分顶不住，经常说话没有声音
屏幕大 后盖很漂亮 
送人的，自己不会买，性价比不高

给朋友买的，很好。我信任京东。
外观漂亮 分辨率高 通话质量好 后盖很漂亮 反应快 
比三星好多啦，三星的外壳容易掉漆很难看，速度很慢。比苹果价格便宜功能有多，速度手感不次于苹果。双卡双待的优质机型。不足之处有自带软件不好
外观漂亮 通话质量好 铃声大 系统流畅 功能齐全 
还好吧，刚拿到，大姨妈碰到了。。。。新机子上面有指纹。。。无语，其他还行，不太讲究不去换了

还可以，过得去！

货还是有点瑕疵，后盖有缝隙！
性价比高 
手机挺好的，没有毛病，京东的送货速度快
外观漂亮 音质好 
抱着会有大姨妈的情况。收到后试了下完全没有问题，而且还是5月份的机子，这是爆人品了。音响也很好，很满意了。
屏幕大 音质好 照相不错 外观漂亮 
刚买就降价，价格保护都登不进去哟
刚买就降价 
第二次买这款手机了，机型很漂亮。上网反应速度快。
分辨率高 后盖很漂亮 反应快 功能齐全 外观漂亮 
好的。10个字。还没满？
后盖很漂亮 系统流畅 
111111111111111111111
反应快 电池耐用 
价格最低，送货稍稍慢了点
信号稳定 功能齐全 性价比高 分辨率高 照相不错 
机器还是挺不错的，内存大，分表率高，运行起来很流畅。就是电池太小了，自带的垃圾软件也不少。
反应快 分辨率高 功能齐全 
不错，特别是对送货的业务员（姓任的送货员）评价很高，我稀里糊涂的多给了1000元钱，他当场就退给我了。非常感谢。感谢京东有这么好的送货员。
支持国产机 音质好 
京东物流依然给力，手机不错，没问题，很喜欢。

还凑合吧，不如我的四儿子好用&hellip;

２卡经常打电话时听不到对方声音&hellip;&hellip;去售后维修，重新装了一下系统，还是偶尔会有问题&hellip;&hellip;？？？？
比较一般 
相机像素太差劲（还不如S3），内置软件太多太乱还不能删。运行速度稍慢。
铃声大 分辨率高 后盖很漂亮 
喜闻乐见大姨妈，找htc售后换了，其实还挺不错的
后盖很漂亮 
快递给力。机器也不错。
电池耐用 性价比高 
很好，不错。4.7寸屏幕太大，不适合单手操作。
屏幕大 外观漂亮 反应快 软件也不错 
续航有点不给力，其他都OK！
反应快 铃声大 软件也不错 
没有耳机，也没赠品，手机还是可以的，如果那些都有就完美了
待机时间长 音质好 分辨率高 外观漂亮 铃声大 
比魅族3强，魅族3买了1星期就被这货替换了，符合我的使用风格
屏幕大 性价比高 分辨率高 反应快 
不错不错不错不错不错
软件也不错 照相不错 
正品！是国行！使用都很不错！
性价比高 系统流畅 外观漂亮 音质好 
挺好的 喜欢  喜欢
照相不错 
系统运行流畅,就是内置了一些联通的应用让人不爽
通话质量好 屏幕大 系统流畅 
送货挺快，目前使用未发现质量问题。
外观漂亮 
它猫的，毛病一堆，最严重是屏幕为什么老卡死没反应

电池不怎么耐用，照相不太好，发蓝发紫
比较一般 音质好 
大姨妈严重

今天刚拿到的货，发现大姨妈，8月份的机器，揪心。等着京东给补发章后去本地售后进行更换摄像头。哎。。。。
铃声大 分辨率高 外观漂亮 系统流畅 音质好 
没关数据一个晚上居然去了一半的电，可惜发票丢了，不能换

手机表现基本上很对得起这价格，性价比高！！配送速度还可接受，基本上24H-32H可收到(取决于区域快递当时的配送行程表）。
唯一的重大大缺點是，他真的发生了&quot;大姨妈&quot;状况（即：低光源＆手机升温时，会发生拍摄画面一片红或一片紫光的诡异状况），但白天拍照一切正常。 我手机是Andriod 4.2.2，软件版本1.0.1.802W。
建议：喜欢晚上常常自拍或夜拍的人，千万不要选此机，你绝对会哭出来的！ 
性价比高 支持国产机 铃声大 信号稳定 系统流畅 
真心的不许哦 观望了好久
分辨率高 系统流畅 功能齐全 通话质量好 
很不错的机器！！很不错的机器！！很不错的机器！！很不错的机器！！
功能齐全 后盖很漂亮 分辨率高 
很好，没有大姨妈！系统很流畅感觉很好！！！！！
系统流畅 支持国产机 铃声大 音质好 后盖很漂亮 
································
性价比高 
传说中的大姨妈被我赶上了，其他的就是通知铃声有问题总是默认的那个。总体比较满意

很好的手机，很满意，没有发现常见的小问题
系统流畅 照相不错 
点错了，这是第一个，刚刚是第二个。 第二个做工明显不如第一个，而且拿到手的时候塑料封膜已经明显破损。拆开一看，五月份产的机子，前一个是八月份。。。。京东就是这样对待客户。  有缝有姨妈，最重要的： 摄 像 头 都 进 灰 了！！！！！！国产啊国产，如此不认真的国产叫国人怎么去支持？
音质好 
姨妈红严重！其它尚好！！
姨妈红 
屏幕很清晰，不愧468PPI。
音效很不错~~！
相机效果也可以。没有大姨妈之类。
现在3000不到的这个价格也比较合理了。
后盖折腾了半天，最后终于服帖了，看来还得练技巧啊。再补个外壳吧。
4.7寸可以了，再大就可以上脚踩了。
无线升级很方便，不过更新多了的话会觉得有点累，一晚上升级重启6、7次吧，可以理解。但是PC套件很是无语。
待机时间一般。
屏幕清晰 
非常悲剧，帮朋友买的，收到货后第二天就丢了

外观漂亮 
手机是13年4月生产的，相机晚上拍照还是发紫，强光拍不清楚，除了这些htc one通有的问题，其他的挺好的：手机美观大方，音效超好，使用很流畅，双卡功能很实用......值得一提的是京东的速度真是没话说，我之前在华强北在线买这手机，6天没发货，后来咨询，先是客服不理我，然后劝我退款，各种汗！在京东买，发货速度方面就是舒心！
屏幕大 分辨率高 外观漂亮 
用了一段时间，觉得还可以。
性价比高 分辨率高 
充电特别慢，定制化的软件特别多，摄像头的效果一般吧。音质确实还是不错的
音质好 
挺好的一款手机，除了照相和山寨机差不多还有后盖有一丢丢缝隙之外就没有什么大问题了，不错的一款手机，支持国货！！！
反应快 屏幕大 系统流畅 分辨率高 
还是不错的,正在磨合期
系统流畅 音质好 
给同事买的，据说不错。。。。
支持国产机 音质好 外观漂亮 
很不幸。摄像头存在大姨妈现象。已申请换货。不知道新的商品是否仍存在类似问题。如仍然如此，只能退货啦。
应召回 
看了下手机设置里，关于手机情况，不是枭龙600更没有1.7赫兹的频率
比较一般 
机型不错，不过后盖有点合不拢，也不知道是什么原因，又不想退货这么麻烦
后盖很漂亮 通话质量好 屏幕大 
换机后，还不错。就是摄像头有点发黄。售后服务挺好。
音质好 
用了两个礼拜  总体来说还是很满意的  没有大姨妈现象  虽然后面稍微有点缝隙 但那也是无关紧要的 
分辨率高 屏幕大 
用了快十天了才来评价的，拿到的这台不像网上说的那么差，音质超好，缝隙有点但可接受。关于大姨妈问题，前两天遇到过轻微的，后面系统升级之后完全没有问题。自己加了个金属壳，看着霸气。屏幕合适，不大不小很实用。电池方面，自己试了一下玩保卫萝卜，自动光线下可连续4个小时，如果只打电话发短信，我觉得可以用两天没问题。反应很快不卡机，还有一些很实用的功能，比如可以做遥控板哦。
音质好 功能齐全 支持国产机 软件也不错 
还不错，蛮漂亮的就是刷ROOM费劲点
屏幕大 功能齐全 性价比高 
去实体店看过机子才买的，感觉还不错
反应快 音质好 分辨率高 外观漂亮 铃声大 
收到实物还是很欣喜。很漂亮。
系统流畅 后盖很漂亮 支持国产机 屏幕大 
外形不错，功能齐全，性价比较高。
外观漂亮 系统流畅 
不错很好，朋友买的，很漂亮。
照相不错 分辨率高 通话质量好 
拿到手机已经3、4天了，今天才想到来晒单，为什么呢？因为我是个懒人~~(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;
稍微给它做了简短的评价吧，这款手机是别人推荐买的，因为周遭人物都是买的iphone和三星，想要有点个性和小别扭，所以就买个不一样的品牌滴，最终选择了htc one
第一印象，手感和材质不错，比三星有质感；第二看里面的东东，音质值得特别强调，系统运行也还行，没发现什么问题，屏幕大小对女生来说已经差不多了，虽然还是有很多人可能喜欢三星的大屏幕，照相据说很行，不过自己还没弄懂、玩转。待机时间，如果一天没玩个什么的话，还是可以用1、2天的，如果你一天都在玩手机，可能只有大半天。
其他里面自带了一些软件，让人弄不懂的就是那个招行也在里面，而且好似不能卸载，不多，大概就10来款应用软件，有一般是必须的，其他视具体情况而定。

性价比高 系统流畅 音质好 通话质量好 
帮同事买的、同事说还不错，我买的是单卡的。不错
系统流畅 照相不错 铃声大 
之前就听说，手机好。。用了几天才来评论。觉的那是相当的好。绝对物超所值。。。。。希望HTC继续推出诸如此类的产品，以后还会购买这样的产品。。。。。全五分
反应快 软件也不错 性价比高 分辨率高 信号稳定 
和iphone一样的好机器，金属机身，大屏幕，声音好，值得购买
外观漂亮 反应快 软件也不错 照相不错 
老毛病我就不说了  还可以
外观漂亮 
屏幕超赞，外放很好，金属机身质感良好。相机还是会有紫色红色噪点，电池不耐用啊。

还是比较满意的，优点不说了。说2个缺点吧，定制机，里面太多没用的软件。 还有很多功能不是很实用，像素在手机上找出来很不错，  但到电脑上，就显得很一般了。搭配买的DOSTYLE耳机，真的不行，。

外观漂亮 屏幕大 系统流畅 反应快 音质好 
有姨妈，无缝，可以接受

很漂亮的手机 用的还不习惯 用惯了应该就好了 电池不怎么给力啊

 在qq上玩天天酷跑 玩不了
外观漂亮 
这次做工差多了，HTC再搞什么？
比较一般 
说说感受吧：我三年前买了一部HTC  g10一直用到现在仍然在使用，那部是欧版的，不论做工和质量都是一流的，很相信htc，所以就买了这个，到手后发现后盖确实有网友评价的缝隙，不过不是很严重，可以接受，更有大家说的摄像头姨妈红现象，且很严重，屏幕左下角有个亮点，通话不是很清晰，有种蒙蒙的感觉，sim卡槽1我移动的大芯片卡插进去读不出来，联通的小芯片的可以，申请了换货处理，几天后新手机到了，以上问题都没有了，就是姨妈红现象还有一点点，可新的问题又来了，在手机下缘金属和中间的塑料连接处塑料部分有凸起现象，上缘也有轻微的凸起，后盖四个角有凹下去一些。总体这个手机给我的印象大打折扣，看人家苹果的手机很少有瑕丝，这些小问题完全是可以避免的，可htc没有这样做，怪不得被超越，再这样可能还会被淘汰，htc你好自为之吧！本来想再换的可没时间了快放假了收不到了，哎！将就用吧。
外观漂亮 
外观漂亮，这也是购买的主要原因。相机镜头很不给力，像素低，有大姨妈，但拍夜景很少，就忍了。做工还可以，有较小缝隙。
外观漂亮 软件也不错 
手机是正品，但充电口有划痕，后盖也有点小缺口
用起来没影响，换货又麻烦，所以就用着了
外观漂亮 
像素低了点，没有耳机！
外观漂亮 
总体还不错，不过手机的后盖盖不紧有裂缝，看着比较纠结。 目前还没有发现其他问题。   
分辨率高 外观漂亮 
不错，用起来还是比较顺畅
电池耐用 屏幕大 软件也不错 外观漂亮 字体大 
使用效果很好，就是太贵了点。
软件也不错 性价比高 待机时间长 外观漂亮 照相不错 
优点：手感不错，很有科技感，因为用HTC很多年啦
缺点：感觉这手机像二手货。包装也有点脏，后盖有小小的缝。不过不影响使用，算了就将就着用吧
最带疼的是 竟然没告诉我这手机SIM卡槽必须用小卡，哎呀，差点让我班怀了，
支持国产机 
好看，实用，金属外壳冬天拿着有点凉，整体感觉还不错
外观漂亮 通话质量好 铃声大 系统流畅 功能齐全 
服务还可以就是产品有问题不召回非要我们买家去解决
大姨妈红 
东西已收到，真的很不错！支持！
通话质量好 信号稳定 音质好 
2899入手的，应该是近期最低价了。但是收到一查生产日期竟然是5月份的机子，怀疑京东搞了批返修货促销。一验机果然，有缝有大姨妈，不但大姨妈而且暗光下镜头里有一块黑影，开闪光灯又没有。果断申请换货。第二部机回来没什么问题，严丝合缝又没姨妈，但是只换了机头后盖还是原来的发回来了。都不是一批货好不好，费劲合上还是有点高低不平，不明显也懒得折腾了。
功能齐全 系统流畅 音质好 漂亮 
第一，有一个亮点，第二，夜间拍照是红色的。
反应快 外观漂亮 
5月份的存货就不说了，背面缝很大也不说了，麻痹中间的白色塑胶明显有断裂的情况也发货.京东你好样的。要不是急着回老家你特么就等着退货吧。

应该不错的呢，京东送货速度有点下降哦
照相不错 反应快 
还好还好！物流也不错，手机后壳的缝没那么夸张
系统流畅 
以前使用HTC T528，所以性能上应该是质的提升，在京东上买主要是冲着正品服务有保证买的。
性价比高 
卧槽，京东真牛逼！退了一次问题产品就把我加黑名单了，佩服

用了一短时间来评价，京东给我发的8月3号的机器，但是大姨妈严重，我也没返回京东换机器，直接拿发票，售后单子等在我们这里的售后换的新机器，需要返厂换新。只拿走了机头，等了6天，返厂机器回来了，大姨妈问题没有了，手机的缝隙问题反而比之前的机器好，一点缝隙都没有。但是换回来的机器是4月份的机器。不知道是不是官翻机，不过也没关系，反正没什么大问题。这几天，我在光线不足的地方拍照，有一点微红，不是很明显。我晚上也不常拍照，也无所谓。京东给我的机器，大姨妈太严重，开开相机，放桌子上，秒红。给需要的朋友的建议--优点1.我换回来的手机照相很不错，手机手感也不错，屏幕分辨率很高。2.价格合适 我买的时候2899因为我有100元you hui quan。我是1月4日购买的。3.音质挺好的，听音乐，看电影都不错，但是看电影费电啊。  缺点：1.费电 基本1天一充 但不怎么玩 也得2天一充  2.大姨妈问题好严重，我不知道有大姨妈问题的去京东换货，换来的还有没有大姨妈。但我认为还是去售后换机器好点。3.自带的软件太多，连着wifi总显示更新，可能得设置吧！  信号问题还可以啊，信号还是挺不错的，没有出现断线的什么况。 总体来说，还是很好的一部机器。
支持国产机 分辨率高 照相不错 
东西不错             
音质好 
好   一切ok

这是用过感觉最棒的手机，性价比很高。在国内怎么样都会被黑，所以大家自己感受才可以，我个人认为挺不错的。

手机不错，大小正好，HTC的系统界面真心的难用，买回来就换了360桌面。内置软件超级多，超级垃圾，尤其是联通的垃圾软件，难以理解HTC one这么好看的手机为何自己作死一般不出款裸机，各大品牌出了定制机都有裸机零售，HTC不亏损谁亏损！
分辨率高 系统流畅 通话质量好 铃声大 外观漂亮 
还不错。各方面都可以。
屏幕大 
除了姨妈红 其他一切安好
后盖很漂亮 支持国产机 分辨率高 音质好 
音响效果突出，反应迅速
支持国产机 
还可以，就是照相确实在暗光下发红，但升级固件后可以改善
分辨率高 音质好 通话质量好 
收到就迫不及待的玩，外观真的高大上啊，我不觉得屏幕越大越好，像三星的并不是很喜欢，屏太大了，我的手比较小也拿不过来，这款刚刚好。仔细观察了网上说的后盖和照相大姨妈等问题，后盖确实不是很严实，有点缝隙，但不是很大，所以还是可以接受的，大姨妈现象倒是真没有，总之对这款手机是很满意的~~
外观漂亮 屏幕大 铃声大 信号稳定 
很不错 很喜欢很不错 很喜欢
通话质量好 铃声大 外观漂亮 音质好 照相不错 
手机质量不错，就是预装软件太多，没有用的。
支持国产机 反应快 通话质量好 
快递很快，买得还挺值的
软件也不错 反应快 信号稳定 性价比高 屏幕大 
挺好，支持国货，京东服务也不错
支持国产机 音质好 性价比高 功能齐全 
非常好！好使！！抓紧在买几台！帮同事买的！
反应快 屏幕大 信号稳定 外观漂亮 
总体感觉不错，因为一直用HTC的牌子，后盖确实是有一点点瑕疵不过不影响使用，音质很好，照相功能也不错，全五分的评价，就是不知道为什么京东买东西不让验货，再签收货的单子。
分辨率高 性价比高 照相不错 功能齐全 音质好 
还好吧  没有什么太大的失望
音质好 
用了大半年  超级好用

HTC的品质一直不错，反应及上网一流，唯一缺点就是不能更换电池，手机卡还需要剪卡不是太方便。
通话质量好 反应快 音质好 功能齐全 后盖很漂亮 
手机看着不错，速度很快，大爱。
不过有个小问题，我以前的内存卡不能兼容，老是吐卡，换了一个内存卡后解决了。

给同事买的 还好 大小很合适
功能齐全 
比onex强大好多，通话质量好，声音大，反应快，很喜欢htc这个牌子
反应快 屏幕大 
这个牌子还可以。这个价格也不高。
音质好 反应快 支持国产机 信号稳定 
机器其他都好，8月5号产的，就是遇到了大姨妈问题，果断鉴定后申请换货，晚上刚取走，还不定什么时间能回来，祈祷下一个能某有故障。
外观漂亮 屏幕大 反应快 分辨率高 
我也不知道好不好！是我小媳妇买的玩的！应该不错吧！
系统流畅 屏幕大 
还不错，后壳不好~~~
通话质量好 
还可以，就是摄像头不给力。照相太差啦
音质好 系统流畅 分辨率高 反应快 
还是出现了大姨妈现象，果断退货换新了

手机还不错，收到已经刷机，呵呵放弃保修了，再说手机不摔不碰也不会坏！京东购物比较放心
外观漂亮 功能齐全 
凑合吧~~~~~~~~~~~~~~~~~
比较一般 照相不错 待机时间长 系统流畅 
是正品  但是是五月份的货 但是数码产品就这样 买了就不要后悔
系统流畅 照相不错 后盖很漂亮 
挺好的比苹果实惠多了，比三星质量好，性价比高
后盖很漂亮 外观漂亮 照相不错 
正品，好好好好好好好好好好好
功能齐全 铃声大 反应快 屏幕大 音质好 
流畅度，显示效果不错，拍照400万确实不够，夜晚拍照发红，后壳多开几次就后缝隙，关不严实，总体上还行，确实是尾货。买到5月份的了
不是很推荐 
东西不错很好，速度快，屏幕清晰！

HTC New One 802w 3G手机（冰川银）WCDMA/GSM 双卡双待双通
外观漂亮 
...............很好很不错
系统流畅 
总体来说，还可以，我喜欢···
外观漂亮 性价比高 软件也不错 通话质量好 
有点小瑕疵 送货速度超快
音质好 
送人的。。。

整体来说不错，但是音效和照相功能没想象的好
反应快 屏幕大 外观漂亮 
手机更新太快了，更不上节奏的所
待机时间长 后盖很漂亮 性价比高 
HTC New One 802w 3G手机（冰川银）WCDMA/GSM 双卡双待双通
分辨率高 信号稳定 照相不错 
同事给男盆友买的。不知道什么情况
外观漂亮 
果然是值得期待，朋友帮忙收到手机直叹当初一时冲动买了苹果，虽然没逃过传说中的大姨妈的劫数，但是谁会常在那么弱的光线下拍照，况且最终成像没有大姨妈是正常的。可以接受。接下来还需要一通鼓捣烹制牛丸！！
性价比高 
待机时间短，其他一切都是手机中的战斗机！杠杠的。
通话质量好 反应快 系统流畅 功能齐全 分辨率高 
除了后盖有点烦加上ROM不多，其他还好。
音质好 信号稳定 照相不错 通话质量好 电池耐用 
总体不错，会发红，无所谓

用起来还是挺不错的 很合适
外观漂亮 通话质量好 系统流畅 
机子还不错，只是不理解，为何现在提交订单，货确实4月份的？
信号稳定 字体大 分辨率高 外观漂亮 后盖很漂亮 
刚拆封，声音和反应速度还可以，有缝隙后盖盖不严，摄像头大姨妈严重。5月产的机子
反应快 音质好 铃声大 
还不错.就是后盖不紧.还有裸机裸的很彻底.就一个充电器
性价比高 功能齐全 音质好 后盖很漂亮 
手机买了三个月就丢了 真心疼
系统流畅 
这是此次购物换的第三台机，第一次照相呈紫色，京东换货4天到第二部，第二部机照相等都没问题，可惜用完快没电的时候不断关机重启，退货重新下单，第三台刚到手庆幸照相OK没问题！其他待观察，京东的售后还是不错的！产品要改进！
外观漂亮 
电池耐用反应快后盖很漂亮支持国产机系统流畅比较一般屏幕大通话质量好性价比高自定义

电池耐用 屏幕大 通话质量好 
这手机不懒，外观完爆棒子手机和水果机，并且成为街机的感觉并不好。性能的话 这手机用了4.5天了没有卡过，待机还行，缝隙基本没有，这都不是事
   唯一缺点就是大姨妈了，买之前就听说过这回事，没想到真的中招，大姪妈严重，果断自己出检测报告换新，三天之内换回来了，换新的手机还有一点点大姨妈，我不介意，就不计较了。    看很多童鞋都说有大姨妈，不明白既然这么多有问题，京东还销售，这安的什么心呀，侥幸心理？ 要买的童鞋注意一下了
     总得来说满分100分的话 这手机我打95分，另外一点 音效相当棒，不错不错

功能齐全 分辨率高 音质好 系统流畅 
很好，不错。高端大气上档次
铃声大 系统流畅 外观漂亮 
整体还是很棒的,当然缝隙是有那么点，所谓的大姨妈也出现了 不过不是你们严重，最最重要的是没有看见发票，没有它我售后怎么办！
后盖很漂亮 系统流畅 
质量很不错质量很不错
音质好 
非常喜欢，正品行货，质量很好，发货也快！
信号稳定 通话质量好 分辨率高 功能齐全 
用过最好的安卓机，照相很好啊
电池耐用 屏幕大 分辨率高 
外形好看, 屏幕没的说, 双扬声器效果震撼, 我都嫌声音太大了, 系统很流畅
最让我恶心的是弱光拍摄摄像头发红,发紫, 主打弱光拍摄的机器出现这种问题太不能原谅了,退回来换了一台还那德行, 懒得来来回回的折腾了, 准备到不能忍受的时候直接找售后免费换摄像头, 现在新机器还舍不得让人拆!
分辨率高 系统流畅 屏幕大 
手机到手有一阵了，就是等使用一段时间在评价。手机总体来说还不错，外观时尚漂亮，我的点也挺顺，没有抽中传说中的大姨妈，玩大型游戏游戏也还不错。唯一不足的地方就是电池待机时间太短了，1天，太短了，玩游戏，2个小时就不错了。这可能也是别的品牌手机的通病。总体来说，还可以吧！
反应快 系统流畅 照相不错 分辨率高 后盖很漂亮 
手机用着很不错，外观漂亮。反应很快。
外观漂亮 
我很喜欢这款手机，手感不错，音质好，而且照相很清晰，功能很好！
音质好 性价比高 系统流畅 
刚用一天，总体还可以， 就是摄像头在室内有水波纹，我还以为买是的欧美版啊， 但突然一想我买的联想定制机啊，咨询htc官网，回复是正常，如再有疑问叫我去售后，个人对这个回复不满意。
外观漂亮 后盖很漂亮 屏幕大 分辨率高 
个人觉得还好，挺漂亮的机子，没发现异常

货收到两天了，先做个初步评价,缺点：
1，触屏不好，特别是像我这种手指容易出汗的人，在点一些比较靠近的标签容易误读!
2,发热现象明显，今天我连续下载了11个安装程序就能暖手了！
3，电池使用时间段短，昨晚冲了9个小时，早8点拔的电源，晚上7点就没电了（今天打和接听的电话有1个小时的样子。下载了十几个程序，基本没使用。浏览不到20分钟的网页）
4，开关机键使用起来不是很方便。需要该进！
5，照相和摄影效果一般！
5，SIM卡的卡槽是用的小卡，不知道算不算缺点，反正我昨天跑了几家门市才把大卡剪成小卡！

优点：

1，都说的大姨妈，我的机子没见到，做工可以评优！
2，系统运行确实快，同时运行七八个程序一点问题没有！
3，外观不错，整体漂亮，有质感！
4，扬声器的音质确实不错！
5，我喜欢！呵呵
6，总体来说，东西不错，满意！

系统流畅 
不错，都还较满意~性价比高，通话质量部错，照相的功能也不错··
通话质量好 性价比高 后盖很漂亮 分辨率高 
手机通话质量、照相不错，就是电池不耐用，买的手机照相发红发紫严重，换货后效果还行，售后人员说换的是12月份生产的但查询后发现是4月份生产的，整体上用着还好。
通话质量好 照相不错 信号稳定 反应快 
还不错。哥很是喜欢这手机。就是价格有点肉痛
外观漂亮 
还不错哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
信号稳定 
还不错，显示效果应该是目前手机最好的，拍照很满意，音质无与伦比。
外观漂亮 反应快 系统流畅 电池耐用 
不错 屏幕 系统都很好，金属手感就是比三星的强，支持
照相不错 后盖很漂亮 系统流畅 
可以嘛这个东西很不错
字体大 反应快 比较一般 软件也不错 
用了十天了才来评价，这个手机追了半年了，赶上新年京东降价才入手，以前担心缝隙和姨妈的问题。现在感觉还好基本上无缝，稍微有一点点姨妈，用了十天感觉没有影响。照相其实挺给力的完全够用了。机器是6月份产的，好像大部分都是那个时候的机器。估计是这个机器不是因为摄像头问题不是特别成功，要停产了？屏幕用着特别舒服，非常清晰，不愧是1080P而且比别的手机的1080P更给力。金属的外形真心高端大气上档次，决定以后再不买塑料的了，完全不同于街机的感觉。还算比较幸运，电池也挺不错的，正常使用上网，打电话听音乐，毫无压力用一天。最爽的就是那两个立体声喇叭了，音乐效果谁用谁知道。唯一不爽的是联通手机的自带的软件太多了，卸载不了，必须ROOT，可是新手机谁没事ROOT完啊，算了人人就过去了，直接把那些软件停用了。总体感觉非常好，这个手机值得买，而且现在入手也特别合适。京东还是非常值得信赖的，千万不要上某宝的当。
照相不错 系统流畅 反应快 后盖很漂亮 
给媳妇买的 媳妇说还不错 就还不错吧
照相不错 外观漂亮 通话质量好 
屏显很不错 毕竟有460的ppi 没发现姨妈 送货也很快 赞一个
性价比高 反应快 
很喜欢htc one，主要可能是我喜欢他们的魔声声音系统吧。
铃声大 屏幕大 反应快 
用着很爽
快递也很快
手机非常漂亮

音质好 后盖很漂亮 照相不错 外观漂亮 屏幕大 
手机很漂亮   发票怎么会没有？？？？？？、
字体大 外观漂亮 
还不错 就是边框要再窄一点就好； 
分辨率高 音质好 软件也不错 外观漂亮 反应快 
是正品，东西还行。

双卡版的后盖确实会有缝隙感，还有定制机果然有不少不能删除的软件，不能关闭其自动开启，个人感觉音质也不如单卡版的，其实都还不错，京东价格很给力。
音质好 外观漂亮 
买之前看了很多评价，老实说，还是担心照相等等问题的，但禁不住漂亮的外表所吸引。所以一早就准备好了拼人品，同时也找了售后点所在。货到了后，一试，人品爆发，所有的问题都没有。一个字：好；两个字：很好。
音质好 通话质量好 后盖很漂亮 反应快 软件也不错 
用了几天，感觉不错。
功能齐全 分辨率高 铃声大 通话质量好 外观漂亮 
物有所值，很好的手机，喜欢。
系统流畅 音质好 外观漂亮 屏幕大 
东西还行，超东西还行，超东西还行，超东西还行，超
铃声大 音质好 
在这大屏横飞的时代，该款拿在手里仿佛已经很小了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
分辨率高 照相不错 外观漂亮 铃声大 
外观还好，挺漂亮的！
支持国产机 
手感不错 样子好看硬件也可以  就是电池小了点
外观漂亮 性价比高 音质好 
京东就是放心，第二天就收到货了。全塑封的，机器现在是没问题。好手机值得入手，比三星的屏幕好太多了。

真正不错的手机，用了半个多月，体验良好。作为手机最基本的功能，通话效果良好。手机外观漂亮，做工也很不错，不过和苹果相比有些许的差距，还要努力。作为一款定位高档手机合格是没有问题的。
外观漂亮 音质好 功能齐全 信号稳定 反应快 
挺好的，之前买了一个。又买的第二个了。很喜欢
功能齐全 
手机挺好，五月份生产的。算积压货吧。但是不影响使用，各方面还算不错。

正品行货用着放心，非常满意!速度也很快，下次还来！
性价比高 
大姨妈的. 红粉相机. 签单的时候注意要

发票 他们系统自动改成电子的了. 维修不太方便

行货 升级后大姨妈的问题就没有了 不错
照相不错 支持国产机 反应快 外观漂亮 功能齐全 
优点：分辨率高，系统+自己安装的软件近300个，系统依然运行流畅，手机外放音质没得说戴上耳机效果更好，手机信号比较稳定，终于可以用联通H+网络了，自己又装了一张32G内存卡，现在手机有50G可用容量，这下看超高清电影不用担心内存不够了
缺点：相机还是有大姨妈，不是经常照相没太大关系，还是希望官方能优化一下相机，拿到手发现左边屏幕的边缘中间有点翘起，按下去能管半天，时间久了又翘起来了，不知道是不是粘的不牢，懒得换了，至于网上常说的后盖不严，我的只有一点点缝隙，不仔细看看不出来，这个还好，其他还没发现什么

总的来说这手机没买错
分辨率高 电池耐用 铃声大 
换机后刚到手，人在公司，先简单评价一下，晚上回家再晒单。
这款手机相中很久了，网上褒贬不一，只能看各人喜好吧，想了解更多具体的大家还看ZEALER的测评吧，地址如下：t　.cn/zHvpv3g

我1月12日下单，13日早上到货，京东快递依旧给力，手机到手后，外包装密封完整，包装盒有薄膜密封，基本确定是新机，手机的生产日期是去年5月份的。如预料之中一样，出现了&ldquo;大姨妈&rdquo;现象，但后盖没有出现缝隙的问题，而且外形各个方面达到了自己之前的预想

我单位离华强北还算近，13号当天中午吃饭时赶到了HTC售后服务，出示了发票和保修卡，以及演示了手机&ldquo;大姨妈&rdquo;的问题，工作人员很干脆的开具了维修工单，告知换机解决，时间大约要3天左右。

今天15号HTC打电话通知可以取机了，中午赶到HTC售后服务，拿到一部今年1月份的新机，测试后已经没有大姨妈问题，外型各方面检查后均满意

总之，这部手机现在这个价格还是非常值得入手的，当然在京东上买，可能会买到老批次的货，但是去HTC售后解决还是非常顺畅的。再给大家1个建议，出现大姨妈的问题，最好是去HTC售后换机，因为HTC售后是直接到厂商处换机，换的新机都是新生产的，而找京东换机不能保证拿到新生产的
系统流畅 性价比高 外观漂亮 
这次购物非常不满意，买完的第二天降价200，申请价格保护客服以各种理由拒绝，京东的这种服务真是太差了，以后绝不会再在京东购买数码电器类的东西，服务太差
屏幕大 外观漂亮 
送来的时候有点，有胶的物质擦不掉，后来用了一点点水弄掉了，挺不错的是自己喜欢的
外观漂亮 
担心照相大姨妈问题  收到货后  顾虑打消了  价格比市场低几百个大洋  不错  电池续航能力差 可能是新手机每天没事就玩得缘故吧   
信号稳定 功能齐全 反应快 通话质量好 屏幕大 
给老妹买的，除了这个系统她用不惯以外，其他都挺好
性价比高 外观漂亮 支持国产机 
便签里竟然有人说待机时间长，难道只用来打电话么，就是发发短信，这么大的屏幕也不可能待机时间长吧
反应快 分辨率高 
仍然是大姨妈严重啊，真心坑die
外观漂亮 系统流畅 
暂时还没有发现什么不足的地方，用起来还蛮顺手的，用一段时间在看看吧

屏幕大 性价比高 反应快 
机子无缝有姨妈 是6月30号的机子 今天刚刚换了摄像头 现在可以说是完美机了 能买htcone就说明已经做好姨妈的心理准备了  这回真不想给满星 主要是快递小哥的态度 说是规定不让检查货 而且还替我签了字  我不是没在京东买过东西 之前都让验货 而且都是本人签字！
反应快 
手机刚收到，各方面都还不错!就是屏幕上方有漏光现象！挺伤神的。。。。。
外观漂亮 铃声大 系统流畅 屏幕大 
屏幕观感佳。操作流畅。缝不明显。固件升级后大姨妈问题解决
通话质量好 字体大 反应快 分辨率高 功能齐全 
还好吧  才开始用  这个价位里不错的选择了  比来比去的没意思 喜欢就是最好的
分辨率高 系统流畅 待机时间长 反应快 
还好好好好好好好还好好好好好好好
外观漂亮 性价比高 
手机好用，流畅，照相泛红，做工不严谨，换了一个还不如第一个呢。
外观漂亮 
老公买的，大小正合适。
分辨率高 铃声大 电池耐用 通话质量好 
物流给力，送货快，用用看。

自动重启，没完没了，第二天直接换货。其他的比如后盖不严实，裂缝在能接受范围，大姨妈是有的，非常严重，红彤彤的。5.19生产的机子，换货中。机器在没有重启的间隔时，查看系统设置回有卡顿的现象，没有其他人说的流畅感，相片试拍了几张，看起来效果没有我的MX好，但是也可能是因为当天阴天导致的，我以为ONE应该是光线不足时表现更好才对,难道HTC广告是瞎扯淡的?非要说优点的话，造型、分辨率、音质，都值得肯定，特别是音质，开机后重启的十几次，每次都能听到非常清脆嘹亮的&ldquo;wo的世界&rdquo;这个给予肯定，生怕别人不知道这货有问题。给个中评吧，手贱买了，不能太鄙视自己选择。再来有问题，就的考虑退货了。大家给个意见，什么型号手机比较不错，这个价位的？
分辨率高 音质好 
不错啊  正品  挺漂亮的
信号稳定 铃声大 音质好 外观漂亮 字体大 
这是买的第二个！去年买的被偷了！简单说哈吧！第一次买的那一款做工要精细一些，就是夜拍的时候来大姨妈！这次买的没有大姨妈了，就是做工没有上次好！而且盖上后盖后缝隙比第一次买的那个手机后盖缝隙大，不过还在可以接受的范围！其他的还好，主要看中了相机，和光学防抖的功能，还有就是外观显得大气！！
支持国产机 外观漂亮 铃声大 照相不错 
帮同事买的，据说不错
性价比高 外观漂亮 功能齐全 反应快 
从06年就用HTC到现在，这是买的第二个ONE，上一个是移动定制的，有点麻烦，老自动连移动wifi，3G上网也蛮。还是联通机比较舒服，这次卡1放的我的联通包年的上网卡，卡2移动电话卡，这次出门连热点都不用带了，直接用他就好了。缺点，这次买的机器后盖缝真心大
分辨率高 
不错！！！！！！！！
外观漂亮 
机子超美，还没开始用，外表没有瑕疵，拍了照暂时没看到相片发紫，希望别出现大姨妈，总体来说很满意

出了外壳上上有点小摩擦 其它都很好
分辨率高 外观漂亮 系统流畅 
漂亮大器商务用很好，垃圾软件很多

手机显示功能强大，太漂亮了，全家都喜欢！
反应快 信号稳定 
内外兼修的好手机，美中不足的是背面有一点划痕，不影响使用，联通自带软件虽然不能删除但可以停用，停用后就不显示了

帮朋友买的！性价比很不错！
反应快 音质好 系统流畅 照相不错 
不错机子好看还好用

机子还不错 没有网上说的那么恐怖 尽管边上是有那么一条缝隙 但不仔细看基本不影响 当然大姨妈现象还是有的 但我也不怎么拍照 总的来说还不错
分辨率高 系统流畅 
非常漂亮，特喜欢，唯一的遗憾就是电池小了点。
铃声大 性价比高 音质好 分辨率高 照相不错 
刚到手第一天数据线就莫名其妙的坏了，还有摄像头晚上拍全是红，忍了。最多三星给手机漂亮的外观，还有京东的速度，必须赞，一天不到就到了。htc的质量一般般不想多说，在用几天如果有问题就换机。

京东很快，很给力。看起来不错，不过我觉得对我来讲有点大
功能齐全 外观漂亮 系统流畅 
货还不错 就是物流 太垃圾了 再用EMS直接不从京东上买东西了
系统流畅 
屏幕分辨率很大。不错哦。

观望了很久，果然没有让我失望
功能齐全 外观漂亮 
公司年终抽奖用，买了好几个，本人没体验。
屏幕大 
好用,不错的东西,就是电池不能用多久
屏幕大 系统流畅 支持国产机 
还不错！用起来还不错！不过光线不够还是大姨妈，偏紫！

是 想 要 的 一 款
性价比高 
因为一直相信京东所以才买了，本来这种大件是不想在网上买的，全是因为太相信京东了。物流也很快，但是手机内外都是伤，后盖也有很大的缝隙，接电话有点卡头发，后来仔细一看手机听筒的位置很大一条缝，接电话时头发卡里面了，音量键一侧有两条裂纹，后盖打开也有划痕。到手机的三包都已经贴好了，只有自己认了网购了这么久这次是最不满意的，没想到京东也会有这种事。

相当不错，很完美。希望使用效果会更好
分辨率高 系统流畅 外观漂亮 功能齐全 反应快 
总的来说还可以，就是充电的时候不能关闭屏幕挺闹心。
音质好 分辨率高 
质量非常好 送货快

没有出现大姨妈，这能算是万幸么...
分辨率高 支持国产机 反应快 通话质量好 外观漂亮 
许多新功能不错，这代one颇有革命性创新！
反应快 音质好 
外观很奇特，手感好，也很薄
反应快 分辨率高 
总的来说不错，比较给力
分辨率高 软件也不错 铃声大 
第二部了摄像头还是发红，其他还行！
外观漂亮 音质好 
果然姨妈红，屏幕不知道为什么是暖屏，已申请换货
屏幕大 
今天刚入手，还不知道咋样
外观漂亮 分辨率高 
挺好的，看中它的双卡双待，相机没有介绍的那么强大，待机比以前的9100好些，外观挺好，刚买第一天晚上就从床上摔下来，虽比不上诺基亚，但没坏，最好买个壳，还有就是我系统更新后以前设置中的开发人员选项没了，希望对你们有帮助。
支持国产机 音质好 外观漂亮 
收到的货是全封的！做工精细，系统很快，照相没有出现发紫的情况。继续测试中。。。。。
分辨率高 信号稳定 系统流畅 反应快 
一切都OK、、、最总要的是自己喜欢
系统流畅 音质好 通话质量好 
1、当时在LG G2与HTC ONE之间徘徊&mdash;&mdash;现在拿到手1个星期，坚定我的选择是正确的。ONE的工业设计与做工真及硬件做的很优秀，不输苹果5S。我做业务的电话量大，有时候看看新闻玩玩游戏，一天下来还有30%真给力。
2、京东的价格真的全网最便宜，比苏LYG，QQ易X便宜很多，QQ易X限量团购价格都比京东贵300元，而且还是国际版16G的。。。越写越觉的划算，越写越爽。感谢京东！
反应快 照相不错 性价比高 支持国产机 后盖很漂亮 
非常满意，外观漂亮，系统的速度也非常快，相比于Iphone系列，这个可以双卡双待，工业设计也不错，感觉更实用一些
系统流畅 反应快 
一如既往的大姨妈，电源键不好按，其他的还不错
外观漂亮 铃声大 
用了这么久感觉还可以，性价比还算比较高的吧
反应快 性价比高 屏幕大 铃声大 系统流畅 
拿到手感觉还不错，非常喜欢，就是程序有点多
系统流畅 分辨率高 通话质量好 支持国产机 后盖很漂亮 
确实是全新未拆封的，到手后一看是5月份的，弱光下相机问题严重紫红，明天打算去htc售后服务去换个全新的！机子反应确实很快，屏幕细腻度很好！
反应快 
据说还可以速度非常快非常快快的有点不适应
反应快 系统流畅 支持国产机 后盖很漂亮 
漏电，不知道是不是金属外壳都这样~~~~~~~~·
外观漂亮 通话质量好 系统流畅 信号稳定 音质好 
还不错，，，，，，，，，，，
待机时间长 信号稳定 
还是有大姨妈，有问题的赶快拿去htc售后换一部11月之后的新机吧
后盖很漂亮 屏幕大 
很好不错，很好不错。
分辨率高 
给别人买的 挺好 朋友喜欢
外观漂亮 
很漂亮的手机，触屏反应太灵敏，总是无意中就把快播打开了。
外观漂亮 功能齐全 通话质量好 
京东很给力！发货速度快！机子外壳完好，外边有真空包装封口。应该是全新的机子。当然机子本身可能在出场时有一定问题，就是摄像头下边有一小道划痕，摄像头有严重紫边现象，不过总体还是满意的
后盖很漂亮 功能齐全 外观漂亮 屏幕大 
买来才3天，充电就出现问题，反应也不解决。
比较一般 
外观很好，价格偏贵，不过只要质量好是正版就值得
外观漂亮 
买的情侣机，真心不错哦
音质好 信号稳定 反应快 
手机绝对正品！服务很好！买手机，上京东，绝不后悔！赞一个！

做工很好，金属质感很时尚 屏幕非常亮丽，4.7寸手感刚刚好，唯一不足就是外放音量和铃声音量始终不足（HTC通病）对于经常在户外的使用者是非常不便容易漏接电话接
反应快 分辨率高 外观漂亮 
用了好久了才来评价&hellip;真心喜欢的机子哟

很好，，，，，，

1、hboot界面 上有一个tampered
2、更新4.2了
外观漂亮 支持国产机 
无良商家，买来手机第17天手机无故黑屏，到客服中心重新激活的电池并升级程序，后又出现打电话不能送音，到目前为止（2个月多几天）客服修了3次了，到现在打电话仍经常不送音，强烈要求退货！！！！
无良商家 
通话质量好,功能齐全,反应快.

后盖很漂亮 
后盖间隙超大，2013.12.31抢购了荣耀3C 没想到京东个骗子居然没货还卖，拿我的钱去做期货！知道现在为止手机还没到，火腿肠内置垃圾软件无法卸载！

很不错啊  我支持   挺喜欢的  双喇叭  声音都大
照相不错 反应快 电池耐用 铃声大 
感觉还好，就是电池感觉不太耐用，后来软件升级之后，还好
支持国产机 反应快 后盖很漂亮 
感觉还行。快递挺快的。
支持国产机 
高端、大气、上档次～～～ 好用
功能齐全 支持国产机 
好吧，照相大姨妈出现了，不过手机做工确实不错。送人的。
音质好 外观漂亮 
拿到机器缝隙是没看到 不过姨妈红还是妥妥的出现了 升级完固件之后有所好转 好在不太影响正常的照相 不过机器是6月份生产的 果然是库房的底货 嘛毕竟一分钱一分货嘛 勉强给个好评吧
功能齐全 性价比高 
手机很漂亮的，就是后壳稍微有点细缝，不过不细看也看不出来的，照相也很好的。就是手机定制的软件太多了，然后还用不惯这个界面。
性价比高 反应快 铃声大 
宝贝很好用！在白天照像没有泛红的迹象！
系统流畅 音质好 
总体还算不错吧、上一部手机也是HTC
反应快 
2014.1.5买了苹果5s 用了二个小时就卖给别人了，果断在京东买了这款手机 ，双卡双待好，  不买三星，三星垃圾   如果苹果出双卡会考虑吧！联通3g上网爽，移动贵又慢，但是基本通话还是靠他移动，    手机后盖是有缝隙，个人不讲究，系统流畅。大姨妈也还好。。。手感不错的，蛮值的一款手机

个人觉得屏幕不错，就是内置软件不喜欢，搞那么多没有用的软件还不让删除！
分辨率高 外观漂亮 支持国产机 
单手操作还是可以的  大小也合适  款式大气
功能齐全 后盖很漂亮 性价比高 
送货的过程让人揪心。
音质好 
手机手感灰常不错htc做工考究值得拥有

很好。。。。。。。。。。
照相不错 铃声大 电池耐用 音质好 分辨率高 
不错的手机，就是有点小瑕疵

很好，完美！

机子漂亮，音效好，值得拥有。
反应快 性价比高 外观漂亮 分辨率高 信号稳定 
总得来说这次网购很给力，机器照相完全没问题，做工也很精细，很喜欢htc！
照相不错 外观漂亮 反应快 
性价比比三星的高，，外观漂亮
反应快 音质好 系统流畅 
京东快递真的很给力！宝贝质量也没的说，比市场价格便宜的太多了！赞
反应快 信号稳定 音质好 软件也不错 
外怪挺漂亮，分辨率挺高。
系统流畅 分辨率高 电池耐用 外观漂亮 
马上就降价，是不是太不厚道了！！！
照相不错 分辨率高 反应快 
手机很喜欢，不错，速度很快
外观漂亮 
帮别人买的，应该还不错。
屏幕大 
手机不错，物流很快

帮弟弟买的，之前看到过别人拿这款手机，当时就觉得很漂亮！所以就推荐他买了。
外观漂亮 
好，这个价位太值了，发货速度很快，昨天拍今天就到了，满意o
功能齐全 软件也不错 待机时间长 电池耐用 性价比高 
帮朋友买的，还行，但是标配注意是没有耳机的，呵呵
通话质量好 功能齐全 照相不错 
htc的手机没话说，而且我情有独钟，但是电池基本都是死穴，而且有一批机子后盖缝隙很大，摄像头紫色。
音质好 铃声大 功能齐全 后盖很漂亮 
拿到手，后盖有一小块掉漆，侧边有点脏。照相目前还没发现很严重的发红。感觉像2手的。但因为不是质量问题也不好反应，等过段时间用了在看吧，哎后悔买了
外观漂亮 
手机到手的确惊艳，高 大 上呀，性价比也高，希望京东能一如既往的好。
音质好 系统流畅 分辨率高 照相不错 外观漂亮 
帮朋友购买的！很喜欢，以后以后不出现质量问题！
外观漂亮 软件也不错 电池耐用 字体大 
大姨妈是什么样的？好像没有咯！就是屏幕小了点。可能之前用NOTE3得得
外观漂亮 音质好 
郁闷啊.....我拿到手机除了感叹京东的发货速度，咋网上说的问题都有啊！一天下来白开心了，后盖有缝隙基本还能接受，但是大姨妈现象实在是太严重了....(就是不知道电池电量低有没影响)

我是一个忠实的one迷，从上市到现在才入手基于各种质量问题考虑，但是价格却比当初便宜不少。收到机器的时候很高兴，开封后看外观没有切口不匀称问题，不过上下两端金属衔接出的弧度部分确实存在缝隙，但十分不明显，我觉得这样的缝隙基本手机都有，只是被扩大化了，苹果和三星我也都用过，不是很影响，不过做工确实相比较两者略微显粗糙，注意只是略微，因为边角的地方确实不细致，个人可以接受，至于电池问题，因为以前也是一天一充  基本都这样，目前我也是刚刚到手，没有试过。整体没有存在大家放映强烈的质量问题感觉很正常。确实存在大姨妈，不过····作为半个摄影专业人事来说，这个东西我觉得很正常，而且可以肯定是软件问题，因为在弱光环境下，我亲自测评，真的是很弱，换成其他手机那照片也没有办法看，都是噪点，其实都一样，只是htc发红了，我个人理解是因为像素低（只有400）但是扩充了感光元件单位的感光能力，这么做的优点你们应该都知道了，缺点就是如果光线真的很柔但是软件的计算能力就要加强，但是如果这个时候系统没有配置好就会出现所谓的大姨妈了，（个人观点），估计升级后能解决。开了闪关灯基本比别的手机都强，个人觉得确实存在大量黑水军。
功能齐全 通话质量好 反应快 分辨率高 大姨妈 
很好。用了三天了。无缝隙。就是电池不给力

上午没在    晚上看到手机没那么激动    还不错

音质好，屏幕清楚，系统流畅，照相效果好
音质好 分辨率高 
整体不错，遗憾就是手机绑定软件太多。
反应快 
好东西，值得买，不虚此购。
功能齐全 
不错，2899网上最低价入手
通话质量好 音质好 照相不错 外观漂亮 
这个没什么说的 一个字好 俩字 不赖
外观漂亮 待机时间长 
后盖缝隙和大姨妈我觉得网上的评论有点夸张了。完全可以接受。我的手机生产日期是六月份的。用了半个月感觉还可以吧。 其实每款手机都有它的优缺点，平常心对待。

后盖有小划痕不影响使用相机红的厉害  京东服务不错差个 质保专用章  给补发过来了
后盖划痕 相机红 
还好，就是用起来稍微有点不适应，流量用的超快
性价比高 系统流畅 
手机看上去真的很好看，大气，上档次。但是怎么没有发票呢？
反应快 通话质量好 铃声大 屏幕大 
屏幕细腻度很好，非常高清，看高清视频杠杠的
功能齐全 通话质量好 外观漂亮 分辨率高 
传说中的大姨妈出现了   也懒得再换   外观大气上档次   音质超好

给了个3星  为什么那    这都14年了  为什么是13年5月的机子   除了摄像头   别的都不错   大姨妈  上不起啊- -
音质好 
是正品货,漂亮!!帮同事买的,我的同事超喜欢!!
音质好 通话质量好 外观漂亮 
外观好看，有缝，用起来还可以，速度还可以接受。相册不错，用起来方便,照相就一般了
分辨率高 铃声大 比较一般 
做工好，摄像头不错，没有什么问题。就是预装软件太多，想卸载也卸不了
照相不错 音质好 
外观、音质方面没的说，绝对给力，系统也很流畅。
自带联通软件较多，有时会偷跑流量，但系统内可以关闭服务，所以不算大问题。
晚上拍照泛红，好在系统可以直接官方升级，升级之后问题有改善。
外观漂亮 音质好 
刚用觉得不错！只持国货！大小颜色都好！
系统流畅 分辨率高 支持国产机 
机器外观设计新颖，整体性能还算不错，屏幕分辨率尤其出色，京东快递非常给力。但也存在一些不足之处，电池不耐用，后盖关不严，相机像素不太给力，这是硬伤。
支持国产机 音质好 系统流畅 
非常不错 外观做工完胜三星  支持国产

性价比高 铃声大 支持国产机 字体大 软件也不错 
月经周期助手 v2.14简介软件介绍：
  大姨妈来了很烦心有木有？！月经病不会调理有木有？！老是算不好大姨妈什么时候来有木有？！
  还在使用只能记录日子的应用？Out啦！《大姨吗》除了具备最基本的日历功能，更可以：量身定制有针对性的小贴士；通过专业测试获取调理方案；还有讨论区、投票等互动功能，让你和闺蜜姐妹们共同分享大姨妈的小秘密哦~
  有了《大姨吗》，不再担心大姨妈！

原装正品，超级喜欢。
待机时间长 
还行，就是电池不太耐用~

手机真漂亮，非常喜欢！货刚到，就降了200元，拒收重拍，第二天货就到了。8月3日生产的，晚上拍照时大姨妈现象有，感觉影响不大。音量调节键边缝隙明显，但可以容忍。

除了大姨妈，别的还不错

先说缝隙，刚拿到手没发现什么缝隙，但是开了后盖装卡后发现左侧有点缝隙，可能是因为后盖卡扣的缘故吧，不知道这是不是大家说的缝隙，反正对我是没什么影响，买个磨砂壳子一扣上什么都看不到了，根本不会注意。然后是大姨妈，很不幸，我这个是六月的机子，如传闻所说有姨妈，好在只是晚上有，另外就是慢慢移动相机姨妈效果会弱不少，实在不行只能强行开闪光，但是会影响对焦，不明白为什么前置摄像头反而没这些毛病，不知道宏达怎么想的。
音质好 屏幕大 信号稳定 系统流畅 
屏幕刚好，还在试用。
支持国产机 
暗光下照相一片紫红！
外观漂亮 音质好 分辨率高 
买这款手机主要是中意它的外观、屏幕然后才是配置，总体来说这款手机还是不错的。不过照相真没有网上说的那么夸张，而且也碰到大姨妈了，虽然不怎么严重，但是感觉就算没有大姨妈，照相的效果也比我原来的810万好不了多少。
屏幕大 
总体来说不错，虽然有点小瑕疵，还在研究中 !!
信号稳定 支持国产机 系统流畅 屏幕大 反应快 
不错！等待这款手机已经很长时间了！
系统流畅 电池耐用 功能齐全 通话质量好 铃声大 
用着还行 只要机子是真的就可以了！~
外观漂亮 
音响不错，金属质感很好
通话质量好 屏幕大 待机时间长 外观漂亮 音质好 
像素不高，拍照效果很好啊
音质好 性价比高 分辨率高 
好好好好好好好好好好好
铃声大 分辨率高 
公司用的额 还可以吧
外观漂亮 
物流真的不敢恭维，京东连个客服电话也没，只能在线排队
分辨率高 支持国产机 系统流畅 物流太慢了 
不错 挺好的 适合男士使用 
性价比高 
送货很快！很满意！继续加油！
音质好 信号稳定 通话质量好 外观漂亮 分辨率高 
手机2号买的，4号下午到的，送货速度挺好！手机么各方面还行，我觉得毕竟这个手机是金属铝合金的后盖，难免有些不严谨，金属这东西本身就是不好定型，不像塑料。毕竟价钱在那呢。苹果多少钱？
手机像素吧感觉还可以，能接受，说实在那些挑手机说相机不好满意的，我觉得，你还不如买个单反，就那么个大的相机设备再好能弄出来啥效果？无非就是软件处理好坏而已（PS）！
续航能力么，我买回来里面有些电用没了之后，我冲了约7个多小时（满电了也在冲），之后再用正常用不玩游戏的话我预估计也就2天多吧。不知道以后会怎么样。。。。
目前系统挺流畅的，信号我的是联通的，反正总是不满，通话质量没任何问题。。。
不过我的机器是我自己打包装的到手里完好，两层包装我自己开。
支持国产机 外观漂亮 系统流畅 
1、做工还行，外形高大上。
2、电池不耐用。1小时游戏剩63%。充电时间还长。
3、刚买就掉价200，倒霉。
4、黑暗房间取景姨妈，闪光灯拍出来后还行。
总体外观、质量还行，但机器不完美。
屏幕大 铃声大 
开始用安卓有点不习惯！但感觉机很顺畅，虽然没苹果那么人性化，总体感觉还是可以接受的！但价格丢得很快！有点心疼！总体优秀

包装后封，机子背后很脏，有用过痕迹！快递很给力！

买回来10天 通话出现问题，对方听不到我说话，开免提可以听到，去检测是硬件问题，用了10天又换了一个机子，但是回来后盖盖不严，真不知道是我人品有问题，还是。。。。。
没好的 
买的第二个，第一个给媳妇买的黑色，我的银色有大姨妈，不过昨天升到最高版本的软件之后大姨妈消失了！后盖缝隙的问题这两台都没有！
功能齐全 
非常不错，无裂缝无姨妈。价格也合适
铃声大 系统流畅 反应快 分辨率高 音质好 
第一天相机就出问题，恢复出厂设置，好了
支持国产机 
整体外观不错、声音给力；但是后盖有刮痕、另外照相呈现紫红色，正在换货中，需要多长时间拿到新机。。。？
外观漂亮 反应快 铃声大 
外形确实漂亮，相比起来三星圆乎乎的样子弱爆了。看腻了街头随处可见的三星，想要一个不同的选择的话，HTC new one是很好的选择，性价比高，性能强劲，屏幕显示细腻，音效好。。。
强烈推荐！！
系统流畅 软件也不错 照相不错 
昨晚下的单，今天到的货。外观很漂亮，金属机身。个人感觉比三星质感S4强多了。外放音质很好。先用一星期在追评。就是快递员一定要收到钱才给拆货，这是规矩吗。
屏幕大 分辨率高 音质好 后盖很漂亮 
不错   就是像素有点低

手机做工各方面都一流，高端大气上档次！本人大爱HTC。

比实体店便宜几百块。
系统流畅 信号稳定 外观漂亮 功能齐全 
手机送来了，和网上看到的一样，我玩了一会，挺好的，是真货。我下回还在京东商城买手机。

旧货品，5月份的机器。接缝太大，国产就是太厚，最不满意是，相机坏的，照相都是模糊的，就是对不到焦点，有时候又发神经好了。我已经管解了，不是我一定退货。还有，刚买一个礼拜，又减200，都是清理旧货，不要再上当啦。

很适合我用，屏幕很棒
通话质量好 音质好 系统流畅 反应快 
以前用的s4,因为新办了手机号，带两个手机麻烦所以选了one的双卡双待。手机很有质感，声音很好，外放也可以有魔音。没有home键很不习惯，顶部电源键太难按，摄像头有发紫现象。游戏流畅度没s4好，这机子的cpu没三星的猎户座双四核的给力，内置垃圾软件太多。感觉还是原来的s4更好用。嫌麻烦，再加上主要就接打电话，也不换了，想买htc的给个建议还是选三星吧。

手机有问题一看5月机子现在都14年1月了 照相全红 根本没法使用 希望能换到后生产的机子 否则只能退货
屏幕大 
挺漂亮的手机！时尚美观！

不错，性价比高，满街都是5寸以上的屏，试问有几个人的单手掌握，这个大小还是比较合适，另外这款对有些游戏不兼容，意外
系统流畅 分辨率高 
质量太差了，才两个星期，边框已经出裂纹了，能不能更换？

缝隙和照相问题没有网上说的那么严重，总体还是不错的 非常满意 机子是八月份的 。物流非常给力。
系统流畅 外观漂亮 价格实惠 
不错非常喜欢，同事都喜欢。
外观漂亮 通话质量好 照相不错 
朋友说还不错。

很好很快。晚上十点下单早上十点就到了。网上查过是正品！以后买手机还来京东！

有紫光现象 不过售后很给力 
音质好 
一般般，电源键太差劲了！元旦买的居然给了个七月份的货，很难不怀疑不是翻新货

没有大姨妈，非常满意！配上透明保护壳，金属机身，相当上档次！

原因是买了两台   有一台问题严重，正在退货中。不知道什么时候能解决什么样。一次失望的购物经历！！！！
反应快 
HTC New One 802w 3G手机（冰川银）WCDMA/GSM 双卡双待双通
比较一般 后盖很漂亮 
我这台机是6月份产的,真的是清仓,东西还行,就是软件卸不了，郁闷，另外声音有点小，并不大，没有HOME键还真有点不习惯！电池续航能力一般，而且不是32G，居然有50G，这是为神马呢！另外开关键太低，不方便！这个是最主要的！东西早上就到了，一直没送，我自己打电话给快递，答复我说没时间下午再送！唉，。。。。。。
反应快 外观漂亮 功能齐全 性价比高 
价格很实惠  2899  就是手机出厂有些时候了  6月份的 电池的电量已经没了  还有就是 如果手机有毛病  退换货 貌似很费劲。。。。
外观漂亮 
没有之前担心的照相问题，就是奔着京东的发货快来的，满意。
屏幕大 外观漂亮 
很好看，就是开始打电话时没有声音，后来重启就好了
音质好 铃声大 
晚上1点下的单，今天下午就收到了，无姨妈，无缝，无刮花！！！！太幸运了，五星！！！！！1
音质好 照相不错 
现在晚上送货挺方便，中午订了晚上就到了，呵呵。只是HTC太节约了，连耳机都要单独买，只配了电源，擦
屏幕大 系统流畅 照相不错 
别人让我给他推荐手机我都是首选HTC ONE的，手机做工也别好，看着特别帅气，不想水果机那么普遍，铝合金的质地特别有手感，全高清的屏幕非常给力，虽然只有400W的像素，但拍的照片一点都不低于800W的水平，升值更好，值得推荐！！！
性价比高 屏幕大 照相不错 支持国产机 
不错，银色好看。。。
支持国产机 照相不错 
手机很漂亮电池太不耐用了
三天降两百无语。。。。。。京东
后盖很漂亮 
挺不错的，缝隙没有，摄像头晚上曝光比较严重，不过总体机子很不错

整体很不错。。。。。。。。。。。
待机时间长 
手机不错。。。。。。。。。。。。。。。。
通话质量好 系统流畅 
不错，正品行货！











外观漂亮 
首先送货速度真的是没得说  早上11点前下的单 下午6点多就到了，手机也很好·相机也没问题，不过这部机没配耳机的，但是手机绝对正版。支持！
分辨率高 屏幕大 铃声大 音质好 照相不错 
我觉得HTC质量不咋的，刚到手相机就出问题了，定不了焦
反应快 支持国产机 
首先这部手机真心不错，赞一个，只是刚到的手机有些问题，网上说的很热的大姨妈现象就很严重，而且存在解锁键反馈不足的情况，后来申请换机，售后真心给力，只是京东发货了结果延迟好几天才到，略不满意，换了以后的机子不错，只是售后保证的是新机，但是包装却是被打开了，而且屏幕和机身略微有一点缝隙，不是十分满意，不过比之之前还是可以接受的。
外观漂亮 反应快 分辨率高 
HTC one 的0大姨妈绝对不是小概率！！要购买的谨慎了！换货太麻烦，只能去售后换镜头了！！ 京东还没给我寄发票！！！
分辨率高 大姨妈 相机不行 
今天刚收到冰川银802W，我对这款机器评价一下吧。外放音质很棒，照相和我之前用的三星E120的800万可PK，运行很流畅，金属外壳手感很好，缺点目前发现两点，一是上面的关机键不太好用，关机有点困难，二是上面的指示灯时亮时不亮，总体来说这部手机还是很不错的，标配再加上部耳机就好啦
后盖很漂亮 分辨率高 照相不错 支持国产机 系统流畅 
刚买了就降价200，降价总额又能买一个手机了。
屏幕大 
同事推荐的，手机非常漂亮，是我喜欢的样式，京东发货超级给力
性价比高 屏幕大 通话质量好 系统流畅 音质好 
通话质量一般 速度快  总体不错 喜欢
支持国产机 系统流畅 
一上网，耗电量就巨大！

该有的问题都有  大姨妈  缝隙  为什么12月买的  还能买到8月产的货
比较一般 
刚收到货还没打开，上网一看降了两百，申请退货很麻烦，太坑人了
后盖很漂亮 买贵了 
用了一个月了，很好用，非常喜欢。
音质好 支持国产机 系统流畅 后盖很漂亮 分辨率高 
手机还是不错的，刚刚用，比以前的手机好多了 不知道电池怎么样
信号稳定 音质好 系统流畅 分辨率高 支持国产机 
可拍的物流  手机个人感觉很好  但是缝隙那里烂了个缺口 不仔细看 看不见  其他都很好
音质好 
很好的东西！我很喜欢！
分辨率高 性价比高 照相不错 音质好 
自带软件太多，有大姨妈现象，其他很好
屏幕大 
正品，放心选择，京东服务一流
性价比高 
机子运行流畅，但是做工一般，上下边框突起，高出铝合金外壳
屏幕大 
手机很不错，就是买早了，才买了10天不到，就降价200，京东是不是有点坑啊！
屏幕大 待机时间长 外观漂亮 
很拉风的手机，外观漂亮，反应速度快，不过做工确实有点瑕疵，不过瑕不掩瑜，希望能用的住。
反应快 音质好 支持国产机 外观漂亮 
HTC一直用开~~质量还是很好的`信的过产品
支持国产机 分辨率高 性价比高 
高端大气上档气 很漂亮 手感不错 屏幕不错 清晰
功能齐全 后盖很漂亮 反应快 信号稳定 
优秀的工业设计，质感很好，速度快，是一部好手机。
通话质量好 
外形好，手感好，用料好，操作好。
软件也不错 外观漂亮 信号稳定 
没有缝隙，本来有的姨妈红跟新系统后好像没了。
外观漂亮 功能齐全 系统流畅 
怎么说呢，机子本身还算好吧，算是htc多年沉淀的一次爆发吧，做工很精致，外放音效突出，并且400万的ultrapixel足够日常使用的了，如果非要挑个不足的话就是自带软件多那么点，充电时间较长是比较烦人的。大概要3个小时。
外观漂亮 性价比高 音质好 
一直很想入HTC one 这次终于入手还是很不错的
功能齐全 反应快 照相不错 
手机整体用的还不错，晚上照相会发紫，
分辨率高 
手机非常好，用了几个月了，真心好用
音质好 性价比高 信号稳定 屏幕大 通话质量好 
用了一段时间，还不错！赞！
外观漂亮 
京东商城，值得信赖。手机优秀，非常喜欢!!!

手比较小，屏幕大小刚刚好，系统也很流畅~看着很舒服
性价比高 系统流畅 
外形很喜欢，系统硬件都挺好的，缺点：屏幕发红，屏幕右下方换白色壁纸可以清晰的看到有灰尘，屏幕右上方看到有缺口一样，其它都挺好的
系统流畅 反应快 铃声大 有灰尘 摄像头发红 
手机还是挺不错的。外观也很漂亮。就是买了才一个星期就降了200元。很纳闷。
分辨率高 功能齐全 
买之前没去实体店看过货，只看图片还以为是全金属外壳，原来就是后盖和扬声器三块金属，可能是刚开始用吧，运行挺快的，反正上手挺失望的。还有一点就是晚上看书时屏幕老是一会亮一会暗，我关掉了节能程序也是这样。买的是银色版联通双卡双待双通的3199，哎,预装软件：HTC商城  沃商店  游戏中心，每天天都有推送，有升级。烦的要命，有些还不让删除。好吧，大家不要抱太大希望。给5个星是希望大家能看到我。真正评价是一般，还有一点，背面是弧形，该死的怎么放都是摇摇晃晃的。想靠个东西看场电影都靠不稳，失望。
系统流畅 
东西还不错，价格也还算实惠吧
待机时间长 
还行价格值

之前买了一台丢了感觉不错还买它
性价比高 外观漂亮 
帮老婆买的，试了下，还不错。
铃声大 
总体来说还好，不过看以前的评价该有的问题也都有，后盖有缝隙，用时间长了后盖会发烫，不过至少没有大姨妈效果。还算比较满意吧，主要是机子长得好看，买的时候对有这些问题已经有了充分心理准备。。。
音质好 
很好很喜欢不喜欢棒子货支持htc

我最喜欢的一款HTC手机，做的真不错
照相不错 反应快 外观漂亮 功能齐全 分辨率高 
非常舒服，手感很好，特别是声音很大
屏幕大 音质好 
用了三天，手机晚上拍照大姨妈，最伤的是眼别人能话，别人有时能听见，有时听不见，不止跟一个人是样，跟好多个通话都有这样情况,办了换货后来取消了（因为学校8号放假了，订好回家的车票，听说换货要10多天，奶奶的！怕赶不上就算了）。
比较一般 
买的时候价格算是很低了，尤其还送HTC mini，性价比很高了 金属机身很漂亮，背面弧度设计显得手机很薄，手感极佳 传闻中的大姨妈和缝隙问题没遇到，做工完美 只有一个手机卡，浪费了双卡双待，改天再弄个移动号
照相不错 铃声大 外观漂亮 分辨率高 音质好 
双卡双待大屏幕，挺漂亮的。比起满街的苹果、三星，也挺有个性。
外观漂亮 
大姨妈还是不出意外的来了，锁键也不好用，不过京东退货蛮顺利，就是检测太慢了 
大姨妈 
给女朋友买的，收到之后，发现有点掉漆，大姨妈现象没有避免掉。。。整体来说还算可以吧。就是售后太差劲了&hellip;&hellip;
音质好 分辨率高 外观漂亮 
之前看过网上搜各种评价，有很多担心，入手后确实不错，没有网上传言的那些质量问题，电池也比较耐用，手感不错，挺好用的。
待机时间长 通话质量好 铃声大 音质好 
京东就是给力，对于商品、速度、售后都完全放心满意，就是发票有点儿慢。这一点有待改进！支持京东！！配送员也超级好！
待机时间长 铃声大 电池耐用 软件也不错 屏幕大 
还是老问题，后壳下部有点缝隙，不过整体还好
外观漂亮 
手机不错，很惊艳，就是没有耳机，还得换联通小卡。
屏幕大 分辨率高 后盖很漂亮 音质好 
非常给力！非常给力！非常给力！
系统流畅 信号稳定 功能齐全 
什么大姨妈，后盖缝隙大，统统都有，实在懒得换，怕换了也还是这个德行，索性自己解决啦，12月买到的是5月产的机子，不知道是不是问题货！
外观漂亮 
东西不错 。。。。。。。。。
后盖很漂亮 功能齐全 
性价比非常高的手机！性能强劲！！支持一下HTC
反应快 屏幕大 通话质量好 待机时间长 信号稳定 
外观不错，机身很有质感，就是冬天摸上去有点凉
分辨率高 功能齐全 
屏幕有个小光点，但无缝隙，无大姨妈，总体不错
音质好 照相不错 字体大 good 
很不错   没有想象中的缝隙  就是快递的包装盒也太破了
电池耐用 系统流畅 音质好 
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
系统流畅 
挺好的，下次再来。各方面都很好。
软件也不错 铃声大 屏幕大 电池耐用 
速度快，功能强，不错的手机，相当喜欢！！！还准备弄一台
系统流畅 分辨率高 
还可以吧，能便宜点就好了！

手感不错，屏幕合适，系统流畅，外观漂亮
性价比高 屏幕大 
换货速度不快，总体来说送货快，还行

电池不耐用。质量可以。就是包装盒不知道是被摔坏的还是？？？？？

不错不错不错不错不错
电池耐用 后盖很漂亮 
待机真心不行，想入手的考虑一下，我主要是看上他的双卡模式了 
外观漂亮 系统流畅 反应快 后盖很漂亮 
京东的物流一贯是我比较喜欢的！手机帮朋友买的，他用了觉得很不错！相素非常给力！

大小合适，系统好用，美观大方。
通话质量好 性价比高 外观漂亮 
本人一直都是用HTC，追求的双卡双待终于得手，用了快3个月了，觉得不错进来评评，几个月来没发现有什么问题。47屏幕刚好适用不大不小（个人觉得）。外观觉得非常不错，声音双喇叭大声清晰。系统流畅我的机子都快装满软件了，一点都不缓慢。大家都说相机不行变黄变色之类的，我觉得蛮不错的呀，没发现有变色变黄的问题。个人觉得非常满意，我爱HTC！！！
屏幕大 外观漂亮 铃声大 系统流畅 
手机挺好的，只是相机有紫光问题，换了两回才拿到合格的，
系统流畅 屏幕大 软件也不错 
原来的王力宏版被偷了，用习惯了，就再买了一只
分辨率高 支持国产机 
拿到机子总体感觉不错，金属外壳的质感很不错，系统不错，优化也好，就是拍照功能太差，内存稍微差一点
音质好 反应快 外观漂亮 照相功能差 
手机一切不错，只是自带联通软件很烦人，而且还不能root，不然不能保修，并且没有缝隙和大姨妈，开始还很担心这个，现在检查过没问题很开心，支持国产，支持HTC！！！
性价比高 分辨率高 反应快 外观漂亮 系统流畅 
非常合心水，但是仍有小瑕疵，不过我能接受。缝隙仍有，但是很小很小。赶紧买个套子小小保护一下。
物有所值 
屏幕很好，手感不错，流畅，音质好，配我的魔声耳机很好。
比较烦人的是摄像头确实有些发红，并且最最恶心的是自带软件太多，删不了，ROOT的话又不给保修。
还有，快递把手机送到我们单位大厅，直接让人代签，居然连个电话都不打，上午代签的，我下午快下班打电话问快递才知道。太不负责了吧，最起码打个电话说一下。丢了算谁的啊？
系统流畅 分辨率高 自带软件多 
哈珀，非常好，性价比高
信号稳定 外观漂亮 字体大 后盖很漂亮 
还是不错  用苹果用得太操蛋了  就换了这个 用了几天感觉没啥大问题  照相发红的情况也就是照相的时候是发红但是照片出来不发红
系统流畅 反应快 支持国产机 
手机外观确实挺漂亮的，就是这个HTC所谓的超像素照相，实在是很坑，拍照大片红紫，这玩个毛啊，果断换货！！！！！！！
分辨率高 外观漂亮 
一直用HTC，这款很不错，用了快一个月，没发现什么问题，送货也很快
性价比高 音质好 外观漂亮 功能齐全 后盖很漂亮 
没有出现大姨妈的情况。。。

16日下午买的，晚上就降价了。。。。
外观漂亮 分辨率高 
so far so good.还可以吧。
比较一般 屏幕大 
价格实惠，性价比很高，双开双待，很不错的产品
分辨率高 字体大 铃声大 系统流畅 照相不错 
帮别人买的 应该不错
功能齐全 
手机质量较好，只是像素低了点。
屏幕大 支持国产机 功能齐全 
HTC，没落的手机，双卡双待双通，不错。
支持国产机 屏幕大 
用着挺好的，也没网上说的发红之类的。很满意。出厂日期是8月3日的
系统流畅 屏幕大 后盖很漂亮 
不错,外观还有配置各方面在安卓机都算不错了
功能齐全 
总的来说还可以吧，刚刚换掉S3买了这个手机，觉得系统更加流畅而且外观大气简约很漂亮~ 美中不足就是电池不大耐用，而且界面上也没有我之前的S3那样炫，自带的程序蛮多的，不root就不能删，不过没关系，也不影响速度。照相也出现了之前听说的夜间会发红的问题，但是还好不影响什么。总的来说还可以吧，关键是双开卡方便了许多。
功能齐全 系统流畅 后盖很漂亮 外观漂亮 
帮同事买的，他说很漂亮，也很有手感，期待这个款机器可以再降些价了，呵呵。。。
很有手感 外观很好看 
外观漂亮，速度也快，ui方面要改进！

外观很好看外观很好看
外观漂亮 
系统非常的流畅，最惊艳的是外观，绝对的高端洋气。总的来说很不错。
系统流畅 外观漂亮 反应快 铃声大 
不錯，降价後出手買的，网上一些缺点都没有，再用看看，手机质量和设计都比国外品牌強。

还好还好 可以使用哦
系统流畅 
爸爸妈妈送给我的圣诞节礼物！超开心！超给力！
分辨率高 音质好 铃声大 性价比高 外观漂亮 
很好用的手机。唯一缺点:晚上手机拍照紫光

很喜欢，做工精细很有质感，屏幕超清楚
信号稳定 系统流畅 分辨率高 通话质量好 待机时间长 
第一次用安卓系统，感觉没有苹果的系统好，有点后悔买双卡的了，刷机的ROM少的可怜。
外观漂亮 性价比高 
是大叔大苏打似的ASDA阿斯顿
后盖很漂亮 
很明显是被人用过的。好意思拿出来卖？要不是退货的手续麻烦我早退了。
二手电量差 
疑虑一点就是为什么现在发的货是6月份生产的机器呢，另外就是后盖缝隙，晚上照相待机时候为什么是红色的呢？照出来照片不红。
音质好 通话质量好 
还是港行便宜，不过这个双卡双待更实用
屏幕大 反应快 
摄像头晚上有问题，其他都不错。
支持国产机 后盖很漂亮 分辨率高 
系统太给力了音质不错
反应快 照相不错 系统流畅 分辨率高 音质好 
手机到手使用了两天，我发现我爱上这台手机了，非常完美，晚上照相并没有出现红紫，音质显示效果很满意。

手机不错，外观漂亮速度快，做工欠佳，价格还算公道不过没几天就降了200块，有些郁闷啊，另外有两点需要注意，一是摄像头泛红泛蓝比较严重，好在我不太在乎照相，二是居然不能单独设置短信铃声，系统升级之后也不行，坑die啊。。总体还算不错 主要是支持国货
外观漂亮 性价比高 铃声大 
感觉还可以，第二台目前还没找出问题，就是机身比起港行厚一点，买套要注意点。
系统流畅 屏幕大 
很好，任何软件和游戏均顺畅无阻，高清晰！
性价比高 
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕大 软件也不错 
真的是好用的一大坨啊
性价比高 后盖很漂亮 屏幕大 
给同事买的，没想到32G的这么便宜，比其他地方都便宜，好像是清仓特价，同事很喜欢，铝合金的比伤星的好，国产的系统、做工又跟不上，所以选HTC，这是京东买的第三个HTC手机了，挺不错，高档大气上档次，价格便宜实惠多！
外观漂亮 软件也不错 性价比高 
手机不错，没有所谓的后盖毛病。

减配版呀！！！耳机都没有，失望。。。。。
后盖很漂亮 
刚买没多久 用了感觉音响效果很好
外观漂亮 
双卡版目前比较好的机子，价格下来后性价比不错！
终于可以不用iPhone了
哈哈哈
屏幕大 功能齐全 
第一部手机有问题，好在后来解决了
外观漂亮 
用的不错，做工也比较精细！

帮朋友买的，好像还可以吧。
帮朋友买的 
关注这款手机好久了，入手至今感觉很不错
系统流畅 后盖很漂亮 支持国产机 通话质量好 
不足就是降价太快！
GSM卡信号很差，稍微差点的地方就直接无信号了！之前的手机完全没有这个问题
照相不错 
还可以吧，看看以后怎么样
外观漂亮 
还不错 自己用着挺喜欢的   就是自带的软件忒多，不越狱  有时候会卡
屏幕大 外观漂亮 通话质量好 
开始买了一台，还没有用到十天，就不能启动了，重新换一台，不知道能用多久了。
外观漂亮 
还不错，刚入手，没有发现什么问题
软件也不错 
有瑕疵，还好检测能换货。送货人员态度极度恶劣，先签收再验货也就算了，态度差的不行，还侮辱人，摆臭脸，居然自称是主管，比前面经常送货的人员差远了。近半年在京东买了超过1.5万的东西，京东的购物IT体验是强项，服务水平、最后一公里的素质实在跟不上，扩张的太快了吧，与SN的服务比起来真不是一个档次。
反应快 
照相就是个渣 其他功能比较舒服
性价比高 
发现的问题就是HTC的WLAN不能自动连接隐藏SSID的无线网，即使手动连接了下次也不行，不知道怎么解决
系统流畅 
开关机键有些不好  能明显感觉到一边不吃力
外观漂亮 
不错。。就是后盖少拆开。拆多了次容易有缝隙。
外观漂亮 支持国产机 屏幕大 分辨率高 照相不错 
很好，买回来没有大红大紫
照相不错 
很不错   非常好用  功能齐全
电池耐用 分辨率高 
很喜欢，非常好，朋友也都说很漂亮
分辨率高 
很棒的手机，很喜欢，就是预装软件有点多
外观漂亮 分辨率高 
系统相当流畅这没话说的  但是摄像头在低光下发紫   在网上搜了一下 是普遍的问题  但不影响使用  有点小不爽
系统流畅 屏幕大 
还不错 物流很快 就是后壳不太紧 总体不错
屏幕大 性价比高 待机时间长 
很不错，赞

很好，很大气。

HTC New One东西是不错的
通话质量好 反应快 
真的很不错哦，秒杀水果星。。。。

音质好 功能齐全 支持国产机 照相不错 系统流畅 
机子不错  很喜欢 3400买的 价格便宜  后盖没问题
外观漂亮 软件也不错 分辨率高 屏幕大 性价比高 
不错，可以的

送货很快，手机做工不错，不会有缝隙，双卡也实用，很好。
外观漂亮 
外观很漂亮，很喜欢他的样子
电池耐用 后盖很漂亮 
不错好东西

机器很漂亮   现在也不爱玩么了这个配置够用     还有就是那个裂缝问题不是很明显只是发回来时候没有盖严而已
音质好 
东西很好，大品牌值得信赖

屏幕大小正合适，样子也不错，价位也很好，质量也很好
照相不错 
很好的剃须刀，大品牌啊帮别人买的
性价比高 
11111111111111111111111111111
性价比高 外观漂亮 系统流畅 
送货速度快，质量挺不错的
功能齐全 电池耐用 
我觉得这部机是现所有安卓最好用的
铃声大 分辨率高 音质好 性价比高 功能齐全 
我是来吃螃蟹的，这个机子真心不错，虽然不是主流机子，但是性价比很客观哦！
分辨率高 音质好 屏幕大 外观漂亮 
国庆入手的HTC NEW ONE 802W。当时注意HTC ONE很久（至少4个月）了，每天都看看HTC ONE的动向。发现国庆大优惠(赠送htc mini)，9月29号晚上果断下单。可惜由于各种情况直到10月8号才拿到手。我现在已使用该手机两个月，现说手机说缺点
1.菜单图标必须一页一页翻（没办法停顿在中间）不怎么习惯。
2.要切换双卡上网的网络麻烦，这点还不如一些山寨牌子的手机与rom。
3.没有3G视频通话功能，这点实在是不可理解。我的联通3G视频通话就浪费了。
4.系统未升级更新时有海带条影响使用体验。
5.系统升级更新后下拉菜单内没有GPS的快捷开关，导致GPS开关比较麻烦。
6.系统升级到某个版,短按开机键就开机。个人觉得还是长按开机比较好。（后续新的更新又改为长按开机了）
7.blink feed确实对我没什么用。
8.400万像素不够用。晚上有红紫色现象。系统升级后有改善。
9.充电时进度条一直亮着。
10.htc商城会自动登录和备份，这备份应该会占用空间。
11.与蓝牙MW600连接，来电时手机上按接听依然通过蓝牙。（以前钻2是手机按接听就手机通话，蓝牙接听就蓝牙通话）
12.手机电池不耐用啊！还不可更换电池。。。
优点：NFC、遥控、相机、音质、分辨率、反应速度。
外观漂亮 功能齐全 分辨率高 音质好 遥控功能强 
给别人买的，应该是不错的东西...
屏幕大 
普通，但相比水果和三星稍不同，免去街机困扰。
后盖很漂亮 铃声大 音质好 
很好没有缝隙没有大姨妈完美

外观实在没话说，就是拍照功能没有他们描述的那么好！

总体还行　没有缝隙基本上　很不错
反应快 
用了几天了，还可以，没发现各种网络上说的问题。现在怕root了不给保修。再等等看，总体上还是不错的。
反应快 后盖很漂亮 信号稳定 
没有出现缝隙问题和镜头发红问题，只是刚买后，价格就下降了160元，亏了。
反应快 信号稳定 功能齐全 
双卡双待 提高工作效率 系统很流程 照相很清晰 不错 赞赞 值得购买
后盖很漂亮 照相不错 系统流畅 
就是自带的选件有点多，别的也很好，物有所值！~
分辨率高 外观漂亮 功能齐全 屏幕大 音质好 
第一部 发红   第二部手机 翻新机   第三部手机还是发红   无语了。建议不要购买了。
彻底失望 
很好发货很快 2天就收到了 很满意
支持国产机 分辨率高 音质好 外观漂亮 反应快 
京东快递就是快，质量可以，朋友很喜欢。

金属质感很强 冬天会觉得冰冷 但是有派头

整体说一下，手机使用快两月了。先说说相机，感觉比较鸡肋，拍照晃动、色彩失真。对整部手机来说，买前评价90分，使用后评价65分。
外观漂亮 
换过一次，而且保修卡没还给我
比较一般 
国行做工真心还是不怎样，照相大红大紫，也许咱期望太高了
外观漂亮 
其他都不错，但主要有两个问题：
1、耗电，不怎么用，12个小时基本上不剩什么电了，华为这点好象不错，不知道是不是牺牲性能换来的
2、里面装有扣费游戏，没有root的话不能删除，如果不注意，很容易被扣掉费用
功能齐全 音质好 系统流畅 分辨率高 
用了一个月了，没出什么问题。机子很漂亮，玩起来很流畅。
铃声大 照相不错 
{2:223:1}违吾咒者，倾死灭亡。

评价给这么点京豆，有意义么
比较一般 
用了半个多月才来评价的。用着还不错，第一次京东购物还算满意。
照相不错 音质好 功能齐全 
功能齐全，屏幕大，性价比高，很喜欢
功能齐全 屏幕大 性价比高 
金属外壳，就冲这个才买的
外观漂亮 分辨率高 
送货速度还行，手机看了，没什么质量问题，挺好的
软件也不错 
手机还行！就是电池是鸡肋！

到目前为止还是很好的，相信HTC的质量。京东服务很好哦。
外观漂亮 反应快 通话质量好 电池耐用 音质好 
唉 11号下的单3358元， 今天上来一看又降价了 郁闷中 和使用的苹果相比太像山寨啦
照相不错 屏幕大 
其他都还可以 就是有时候打电话听不见对方的声音，后盖的裂缝不是很大还可以接受。
分辨率高 音质好 铃声大 功能齐全 
外观漂亮屏幕大照相不错分辨率高反应快
外观漂亮 
one的音质真的没话说，外放明显体现出来。魔声音效果然不是吹的，不过CPU低了，还这么贵，能降价就好了
通话质量好 后盖很漂亮 
不错，挺漂亮，也挺好用

质量很好，发货速度很快，
功能齐全 
比较满意，新颖别致，使用方便！
外观漂亮 
很赞的一款手机

其他都可以啦！就是照相出现偏蓝或者红&hellip;

金属外壳很亮，4.7寸全高清屏非常棒，目前为止见过的最细腻屏幕，低感摄像头效果很好，双卡双待双通很方便，唯一遗憾的就是电池太小，2300毫安电池支撑4.7寸高清屏还是有点力不从心。另外，联通定制机有点不爽。

很好，很快

首先，我很怕遇到大姨妈情况，去实体店测验了下， 这次竟然非常幸福的让我没有遇到。好吧，万幸了
功能齐全 系统流畅 
11月21日3388入手，晚上拍照大红大紫情况明显。今天12.17有空去广州的壬丰大厦815单元售后维修。问题得到解决。售后讲这问题普遍都有，换了摄像头还好问题解决，免不了修机带来的缝隙。给个中评吧，看在京东的速度和售后上。反正以后我是不会再卖HTC的东西了。哪有新机有毛病还当正常的道理？
铃声大 音质好 系统流畅 外观漂亮 
手机还是不错，刚买完一天就降价了

一体做工真的很漂亮，是我的菜
外观漂亮 支持国产机 屏幕大 
挺好的机子，唯一缺点就是后盖的字被磨掉了

电池耐用 分辨率高 铃声大 性价比高 
优点：使用起来相当不错，屏幕清楚 反应快，电板跟苹果比肯定要强。
缺点：联网后内置软件经常跳信息出来，主屏幕显示连接的信息也需要耗费一定的流量。IOS系统肯定比安卓干净！
外观漂亮 屏幕大 
不错的，京东购物，比较方便
音质好 
外观是目前最好看的手机，超级喜欢。也很流畅
信号稳定 支持国产机 
看着外表买的 可是买到后发现做工好一般 没有想象的好  而且应用程序居然是上下滑的 不是左右滑的 感觉好复古啊  有一大堆自带软件  很无语 还有买完第二天就降价了 这是故意的嘛 劝大家三思再买 要不一定要看看真机后 感觉下再买 本人表示很后悔  如果有想要的可以联系我刚买一天 扣扣984677794
屏幕大 
HTC这牌子很不错，主要是音质好，高音和低音都很不错，总之蛮值的！
性价比高 系统流畅 屏幕大 通话质量好 反应快 
运行很快，照相功能很好。就是容易发热。

还好吧，替朋友买的&hellip;&hellip;
外观漂亮 
买了第三部HTC ONE了，第一部6月买的做工不细，申请换了货，很好用。第二部是部电信版的，用起来很顺手，音质好，做工也可以。第三部与第二部隔了一天，做工完美。运气好，赞一个，希望明年3.15以后网络电商的售后更加人性化，更加考虑买家的利益！
音质好 字体大 系统流畅 分辨率高 外观漂亮 
屏幕大外观漂亮，好用
外观漂亮 
除了晚上照相发红其余的没什么问题，一般晚上也很少用

非常后悔、非常烂、不知道是不是尾货的原因！做工特别糙，USB接口都是歪的！机身背面有划痕，镜头里面有脏东西！电源键附近也是凹凸不平！绝对的山寨品质！！！致电客服说要去客服做翻新检测！简直就是扯，HTC客服可能出自己东西是翻新的检测么，没那工夫！再有，终于知道为什么HTC要完蛋了，系统真的难用成屎！最后一次买HTC的东西！！！这么多次从京东买3C产品，这是第一次气愤的给差评！！！大家千万别再买这批机器了！！！烂！
做工糙 
外观没有发现缺陷，后盖没有发现网上所讲缝隙；白天光线好的情况下，无发红发紫现场，晚上光线较弱的时候有点发紫。
后盖很漂亮 系统流畅 支持国产机 
很差。用了两天就赔了900卖掉了

刚刚到手 感觉不错 很多东西要熟悉熟悉 用一段时间再跟进使用效果吧
音质好 系统流畅 铃声大 屏幕大 信号稳定 
发的5月份出厂的手机、摄像头还是大姨妈。其他的都很满意。等官推4.4。听说4.2.2耗电剧增，一直4.1.2
功能齐全 反应快 通话质量好 支持国产机 
比实体店便宜多了，应该是正品吧1
外观漂亮 屏幕大 铃声大 后盖很漂亮 
不错 ，用起来同不错
支持国产机 系统流畅 功能齐全 反应快 性价比高 
很大气，很漂亮，儿子很喜欢。
铃声大 外观漂亮 
不错，还可以！

大观 运行流畅  就是通话偶尔听不清楚  手机发热严重  电量严重不足  不过这是通病    但是通话刚开始不清楚 不知道什么原因
功能齐全 系统流畅 支持国产机 
帮朋友订购的，说是很不错
性价比高 
目前性价比比较高的一款机器了，而且还是双卡双待。
分辨率高 音质好 性价比高 
买东西上京东！明智之选。
比较一般 
大姨妈现象严重   我不幸中标     想要买的    要慎重
大姨妈 
京都购买给力 快而且可以开税票 赞一个
比较一般 
用了一段时间才知道，电话经常自己挂断，充电充不了。喇叭稍微一摔劈了。蛋疼的手机

帮同事买的，很不错  很漂亮，值得入手，就是买了没几天就双11跌了100元  郁闷
照相不错 性价比高 外观漂亮 
1.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；
3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。
晒单说明：1.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；
3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。
晒单说明：
铃声大 照相不错 
东西不错，送货速度超赞！

京东价格稍贵，本打算去别的网站买的，都已经下单了，结果京东降价了，价钱合适的情况下，我还是愿意选择京东。
系统流畅 
本来不想评价的，这实在是个很不爽的购物经历，第一次发的机子一开封就是直接不能开机的。幸好我当时人在市区，也知道HTC维修点，当天弄完换货处理申请。这实在令我极其不爽，本来还顶着大姨妈和裂缝来的，居然给我整出这个。11.25的订单，28号到，还行。28号开始申请换货，12.1开始返货信息，9号到手。中间降价30，这我忍，邮费只能返回10，我忍。下个单等于半个月才到手，25~9号才到手个正常手机，最恶心的网购经历，也没补偿反正也不指望。直接差评，一星，不能要求再多了，这还是看在客服态度不错给的。现在手里的是第2台手机，万幸，手机目前一切正常，8/3的机子，第一台是8/5的，反正也差不多。大姨妈我试了平放桌面挡住摄像头全黑，拍照有时会轻微发点小红，不仔细看，也察觉不出。这应该不是大姨妈的。缝隙的话，还好，没明显的。上手不错拿着很舒服。总之呢机子还好，如果不像我这么衰，还可以购买。额，对了，记得返修部的打电话本来说直接给我换主机，附件不换了，直接给我发过来，我仔细想想，连开机不能这都能发生，我实在无法相信他们会不会发个维修机给我。问客服来来去去就那保证正品，我当然知道是正品，我怕的的二手的呀！还好发来全新包装，算了图个安慰。
外观漂亮 
国行的东西，除了后盖的缝，其他都好！
外观漂亮 
买了一个月了感觉很好，大姨妈什么的可以直接无视。给力

对于安卓系统很熟悉，上手很快，HTC想做突破，能看出来外形确实下了功夫，但质感与黑莓相差很多，软件没有三星快捷方便，比较突出的地方是双卡双待加音质很好。
电池耐用 软件也不错 通话质量好 
很不错 用的人很喜欢  以后在加评论
信号稳定 屏幕大 通话质量好 铃声大 
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
支持国产机 
还可以吧。

还行吧，帮同学买的

带朋友买的，还可以                                                                                                              
反应快 音质好 
还行，比较合适，算不错了。。
系统流畅 照相不错 性价比高 反应快 
用了3个月，很喜欢

速度快，服务佳！

不错，支持htc，支持京东

HTC New One 802w 3G手机（冰川银）WCDMA/GSM 双卡双待双通,手机还可以啦
支持国产机 音质好 分辨率高 通话质量好 屏幕大 
看起来很大气，做工不错
分辨率高 外观漂亮 屏幕大 
手机用了进一个月才来评价，种体来说相当满意，外观五分，朋友都说很好看。做工3分，后盖还是有不平整。系统4分。垃圾软件太多，看着烦，当然操作很流畅。拍照没有宣传的那么牛，还不如朋友的find5.待机时间还行，不过是和我上一个g10来比较。还行，手感各方面都很好，现在的价格实合入手。
分辨率高 电池耐用 
送给朋友的，非常不错！价格也很优惠！
功能齐全 通话质量好 信号稳定 系统流畅 软件也不错 
分辨率高  触屏灵敏。。。。。。。
屏幕大 
最喜欢的一款手机，应用起来非常顺手，HTC定制的系统简洁，用起来很舒服，感觉比三星的系统舒服多了。
音质非常不错，播放音乐效果很好，打电话听筒声音也很大
运行很流畅的
没有发现后盖缝隙比较大的情况，唯一的一点是我这台机器周边处理的不是很好，看起来有点粗糙的，其他一切ok
通话质量好 反应快 铃声大 分辨率高 性价比高 
很不错的手机。。。。。
系统流畅 性价比高 
还可以吧　目前没发现大问题
外观漂亮 后盖很漂亮 
屏幕显示不错,音质好,速度也可以,就是定制软件比较多,不能卸掉
屏幕大 音质好 通话质量好 
还成，，，，，，

用了一段时间才来评价。1做工有待提高，后盖确实有缝隙。2电源键太短了，几乎和手机的侧面是平的，操作起来不是很方便。3电源键作为这种大屏手机应该设计在侧面，在顶部不方便。4后盖虽然是金属的 但要是金属拉丝的应该好些。5相机在光线暗的时候发红，确实有，但更新了软件会好些。其余的还有待时间的检验。
反应快 
htc优化就是好。。。。。。
信号稳定 系统流畅 
手机有发票。手机电池不经用，不开自带的省电软件，玩手游，4个小时必没电。开着再带的省电软件，时常用用3G上网，勉强能用一天。不知道是不是升级系统搞的事。大姨妈现象有，也没有去售后，通病么。手机裂缝基本可以忽略。像素有点差，不过分辨率特别棒。整体来说，只有电池让我很失望，其他还行。第一次用HTC。我最喜欢这个手机的外观、
系统流畅 反应快 支持国产机 
上手感觉还不错,用两张卡的人可以去买了
反应快 外观漂亮 通话质量好 屏幕大 铃声大 
非常好用！速度快 照相清晰！
分辨率高 反应快 
帮领导下单买的，领导说用着不错
通话质量好 反应快 外观漂亮 功能齐全 照相不错 
还是挺不错的  就是后盖还是有一点小缝隙  不过不是很在意
通话质量好 后盖很漂亮 照相不错 
全新HTC One采用全金属机身及背盖，时尚气息十足， 超炫主屏幕，全金属机壳，紧凑外形，弧形边缘，纤薄机身，手感好！能够有效消除眩光，并且强力抵抗刮擦！
分辨率高 后盖很漂亮 音质好 反应快 外观漂亮 
12初收到的, 机子是6月25日出厂,夜间拍摄有轻微的&quot;大姨妈&quot;现像,在这种现像只在光源射入报像头很少的情况下出现,不知道以后会不会加重此现像. 操作流畅,机子没发现什么缝细大,没有网友所说的盖不严,必竟不是一体机,想无缝不可能.整体来说还是很喜欢,
支持国产机 反应快 外观漂亮 
这款手机优点很多，屏幕大小刚好，做工也很好，可是双卡的优化很差，信号极差
系统流畅 照相不错 后盖很漂亮 分辨率高 
以这个价位的手机来讲，做工一般，也许国际版会好点。最大的问题点是镜头bug，在光线低的地方完全无法拍照，画面一片紫色，查了一下有这个问题的很多，还没去返修。。。
屏幕大 金属机身 
暂时还不算太习惯安卓系统，不过还是比较好用的
屏幕大 音质好 
很早就喜欢这机子了，最近没忍住直接就换了，机子不错，音质照相啥的很好，功能齐全，全金属外壳是一个亮点，挺好。。。。
支持国产机 音质好 外观漂亮 分辨率高 系统流畅 
现在的做工很好，后盖也可以盖好，正面也没有不平的现像了。拍照也不发红了。总之很完美了。

帮朋友购买的，反映不错，一直用的是HTC
分辨率高 照相不错 通话质量好 
东西很好 超级帅，很美观
电池耐用 
关注许久啦，终于下手了，非常不错，用起来各种顺手，外观也很好看
系统流畅 音质好 分辨率高 功能齐全 反应快 
很不错的手机，，，，，，，，，，
功能齐全 屏幕大 字体大 后盖很漂亮 系统流畅 
手机就是耐摔！

很好！以后继续支持！
外观漂亮 音质好 分辨率高 
屏幕效果好，音质不错，电池一般般，等1月升4.4
屏幕大 
还可以  图像显示很好  
分辨率高 
屏幕大 价格贵 做工毛糙 感觉不值这个价格
功能齐全 支持国产机 
还是比较好用的。有点发热。

手機不错，但照相不是很好！

好手机，不错，值得购买
功能齐全 屏幕大 外观漂亮 音质好 
非常不错！高端，大气，上档次
音质好 支持国产机 信号稳定 功能齐全 性价比高 
手机通话质量有时候不太好，不确定是信号问题还是手机问题
分辨率高 支持国产机 反应快 
给朋友买的，朋友很喜欢
支持国产机 照相不错 反应快 屏幕大 
外形好看没功能多，我很喜欢之前照相发紫换了一台好一点了
音质好 支持国产机 照相不错 功能齐全 铃声大 
长得挺好的 就是推送广告太多了而且关不掉 待机时间也就这样吧
性价比高 
除了众所周知的摄像头问题之外，其他一切满意，就是手机不停地玩顶多就只能支撑半天，反正我觉得new one值得买，比S4好
分辨率高 后盖很漂亮 铃声大 系统流畅 
照相尤其是晚上不是很好，颜色不够真实！！！！
性价比高 
关注很久了，终于出手了，用起来感觉不错，目前没发现什么问题
屏幕大 外观漂亮 
很不错的一款机子，外观漂亮，手感一流

不到两个月摄像头就不能对焦了，解锁了不给修
产品质量差 
外观漂亮，手感好，信号好
外观漂亮 铃声大 信号稳定 电池耐用 软件也不错 
看起来很舒服，不错不错不错，老婆很喜欢
屏幕大 外观漂亮 
买回来又大姨妈。去西安售后换了镜头，本来换新机。因为官方解锁了。所以只能给换摄像头！机子是个好机子。外观个人还是很喜欢。系统优化也不错...总体很满意.
反应快 系统流畅 音质好 
送亲戚的，据说反应还是不错的。
性价比高 反应快 屏幕大 
自己买了之后，朋友看到很喜欢。托我帮着又买了两个！自己一直使用HTC，各种软件和模式都使用得很顺手。整个这款机型很喜欢。特别是音质，相当清楚大声。通话时很清晰，放歌看电影很有立体影像的效果。机身自带32G，还可以扩充，内存绝对是足够的。本来一直想买红色来着，但红色一直处于缺货。很可惜，不过银色用着用着也喜欢哦
系统流畅 屏幕大 通话质量好 音质好 
用着还不错

       很好               
功能齐全 
预装软件N多，烦死人，晚上拍照发红，后盖有稍微缝隙
系统流畅 支持国产机 
手机还不错，就是降价有点快
后盖很漂亮 功能齐全 外观漂亮 
旗舰级的产品就是好啊 不过就是摄像头发红
屏幕大 信号稳定 功能齐全 系统流畅 
非常漂亮的手机，音质好，屏幕大，功能齐全。
屏幕大 音质好 后盖很漂亮 
连着两个手机都大姨妈，懒得换了！后盖明显有摩擦的痕迹。玩了几天，发热很严重。别人的我不知道，这是我的使用体会。

不错不错不错不错不错不错
外观漂亮 通话质量好 电池耐用 屏幕大 
手机到了，外观很漂亮，速度也快，用着很不错，不过到货稍微有点小划痕，后来咨询客服服务态度很好，给申请了保护套，不影响使用就好了
性价比高 
物品收到挺喜欢的，发货速度快物流也给力，还会继续光顾的，全五星。
功能齐全 
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
音质好 照相不错 屏幕大 外观漂亮 
新入手的new one,用了一个月，感觉还挺顺手的，感觉最突出的就是双外置音响，还有beataudio音效，听音乐真是爽爆了，带耳机效果也不差，只是标配没有耳机，这个太坑了！四核速度没法说，像素有点低，传说中的夜景拍摄也没那么强

总的来说还是不错的，但是貌似google电子市场没有，是国内机器都这个问题吗
分辨率高 软件也不错 屏幕大 
帮人买了好几个了，非常棒
系统流畅 反应快 
一直在用没有任何问题 速度很快 很不错
照相不错 屏幕大 外观漂亮 
外观很漂亮，运行也流畅，Sense界面友好，Sense TV软件很好用，控制电视和机顶盒非常方便。
不过手机容易发热，电池续航能力不强，手机侧面白边容易脏。

送货速度很快，质量也很好，非常满意
待机时间长 
手机还可以，有缝，也无所谓了！

1，机子外形，屏显比爱疯强，运行流畅，背部还真有缝隙，可看不出来，摸的出来，如果不是看了前面的评论我也不会去专门摸！没见过发热情况。2，自带的流氓应用太多，删不掉，能停用，优化后还有20多个开启，估计我后期要做系统，3没保修卡4机子仍然超强，得给满分。

东西不错，7月的机子，没有大姨妈，挺好的
屏幕大 功能齐全 照相不错 后盖很漂亮 反应快 
感觉不错，性能进一步体验中
分辨率高 系统流畅 
确实有突破的机子，称得上期间，用了几个月了，不错。
外观漂亮 后盖很漂亮 照相不错 屏幕大 功能齐全 
电话很满意，很棒。五分。
音质好 系统流畅 
用的挺好，还没什么感觉不好！
支持国产机 
内置软件不好，主显示屏内容不喜欢，不能自定义，照相不要太差啊！！！！
反应快 屏幕大 
电池不耐用 觉得 HTC还是可以 呢，以后 还会来买 
系统流畅 反应快 支持国产机 照相不错 音质好 
外观漂亮，功能齐全，还不错。
通话质量好 
用了一段时间才评价，我拿到的质量有明显问题，就是主摄像头，晚上或在室内照相颜色发红，发紫，真是大红大紫啊！发过来的机子是6月份生产的，然后很不幸大姨妈来了，大缝隙没碰到，还好京东售后给力，直接换了台全新的机头（后盖和其他附件没换），（11月18日买的折腾到11月29日才搞好！真是揪心！），没任何问题。既然明知早期生产的机器有缺陷，京东为什么不直接搞好再卖？ 希望可以帮助到其他人
功能齐全 音质好 铃声大 
稍微有点瑕疵 但是不影响美观 跟使用  好评 
照相不错 分辨率高 后盖很漂亮 屏幕大 
还可以吧，感觉，，，，

手机上太多没办法卸载的软件，不喜欢这点。后盖稍有瑕疵。
凑合用 
东西不错，京东物流我很满意。真心好
分辨率高 
其他地方都很好 唯一一点就是主摄像头照相偏粉色 晚上基本照出来的只能凑合看。白天还行
分辨率高 通话质量好 外观漂亮 
充电会发热，电池也就一天，充满了还显示95%，很奇妙
屏幕大 分辨率高 外观漂亮 反应快 
手机不错，拿到手里后爱不释手，并未有评价里的那些缺点，到目前还没发现什么缺点。
系统流畅 功能齐全 照相不错 性价比高 信号稳定 
屏幕大，性价比高，功能齐全。
屏幕大 
特地用了一段时间才评价，手机用起来有时候总是卡卡的，很多应用都会卡，2g内存也不过如此

还可以哦 哦 哦 机器比较喜欢 国货
支持国产机 系统流畅 性价比高 功能齐全 
不错,性价比高,赞一个!

放兜里的那个工能叫啥来着，声音巨大！
铃声大 照相不错 
比较满意，没有发瑞什么不好的地方
反应快 性价比高 软件也不错 屏幕大 系统流畅 
目前使用下来满意，希望不要出现故障。
反应快 功能齐全 外观漂亮 
在京东购物，安全有保障11
屏幕大 外观漂亮 功能齐全 
收到手机，开机一试摄像头，弱光下屏幕紫红色的，马上联系HTC售后，一查，是2013/08月的机子，网上联系京东客服，要求换机，如果没有直接退 款。
后盖很漂亮 
用着不错，比以前的HTC好用多了，速度也快多了
分辨率高 支持国产机 反应快 
发货极快，东西也不错，尤其手感很好
性价比高 
HTC的忠实用户，十几年的支持与拥有
软件也不错 字体大 系统流畅 照相不错 信号稳定 
虽然是因为外观买的这款手机，但是吧用着的确很不错，就是内置东西太多，好多不用的垃圾软件都装了，这点让我很不爽，还有就是系统本身问题，后台始终保持开启状态，这点谷歌做的的确让人火大
外观漂亮 
帮朋友买的，他很喜欢，物有所值
铃声大 音质好 分辨率高 
不错的手机 但是唯一不足的是摄像头大姨妈  哎  不知道能不能换机
性价比高 功能齐全 屏幕大 通话质量好 
音乐声音很大 屏幕分辨率高 摄像头也很nice 非常好喜欢 
不过包装有单简单 如果不小心很容易摔到手机的 希望以后注意
还好我比较幸运 使用了将近两周 除了开关不好按以外 没有太大的问题
功能齐全 系统流畅 分辨率高 音质好 
铃声大
屏幕大
系统流畅
功能齐全
后盖很漂亮
外观漂亮
电池耐用
通话质量好
信号稳定

铃声大 屏幕大 系统流畅 
很喜欢的手机。。。。。。。。
音质好 
质量不错，手感很好，功能强大，就是预装了联通沃.3G，沃商店、手机营业厅等无法卸载觉得很不爽，是不是会吃费还不知道？总的说还不错！
功能齐全 通话质量好 
就是像素不怎么样 其他都满意
分辨率高 屏幕大 系统流畅 音质好 后盖很漂亮 
最近背，碰上千篇一律的紫光门，应该都是此问题，还有，细节真的太不注重了，磕了两处痕迹，还有许多干掉的胶水，果断申请退货中。

安卓机里，绝对的选择！！！！
性价比高 后盖很漂亮 音质好 系统流畅 
高端主流机器，没的说，外观漂亮，很喜欢
外观漂亮 照相不错 
走了一大圈还是选择回了HTC，东西真心不错！
音质好 电池耐用 照相不错 外观漂亮 分辨率高 
平心而论，这款手机自从上市就开始引起我的关注，半年后终于入手，现已使用半个月，毕竟调查研究后才有发言权么。手机系统流畅，功能齐全，且画面清晰，音质细腻，大姨妈的问题仍客观存在，但我个人并不在意。缝隙很小，配保护套后基本可以无视。总之，瑕不掩瑜，我选择！我喜欢！
音质好 反应快 系统流畅 功能齐全 
很不错的机器！就是后盖盖起来有些麻烦。
支持国产机 
双卡双待很实用，屏幕很清晰，功能齐全，处理速度挺快的。
性价比高 电池耐用 屏幕大 外观漂亮 功能齐全 
很伤心啊！1111111111
比较一般 
预装APK太多，启动项也多，待机时间太短了，不root简直没法用，root又不保修，真是纠结
不root不行 
还好吧 就是有点爱发热 电量也有点少  像素也有点低  其他还行
比较一般 
不错。。同事说比S4   苹果5    好多了
反应快 音质好 
感觉很好哦！

1、400万摄像机太渣了，对焦及其困难，紫边大姨妈，效果连3年前的效果都不如。
2、金属外壳手感超好，机身超薄，但是外边框（就是四周那一圈）明显和前后盖不是一个材质，极耐脏。
3、HTC吹嘘的Sense聚合界面，就是一坨翔，还没低版本好用。默认第一屏是不允许更改的，不过可以设置别的屏是第一屏，这样能用的就少了一屏，完美主义者慎用。
4、&ldquo;免费赠送&rdquo;的软件太多太多了，240多个，2G RAM开机就占用60%多了，好在可以停用，至于Root&hellip;&hellip;行货Root就没保修了。
5、拨号界面不是很方便，大部分地方不错，但是没有模糊查询通话记录功能。比如你只记得有个尾号&ldquo;6326&rdquo;的电话号码给你打过电话，棒子丧门星的拨号界面输入&ldquo;6326&rdquo;就会自动搜索通话记录提示这个号码全部是多少，而牛丸是不行的。
6、很多该有的选项没有，没有用的一大堆，比如3G 网络的开关，联通渣一样的3G网络，想不用都不行。
音质好 系统流畅 信号稳定 电池耐用 
外观时尚，反应速度快，拍照稍不理想。
外观漂亮 铃声大 反应快 后盖很漂亮 
这款手机质量有明显问题，就是摄像头，照相颜色发红，发紫，真是大红大紫啊！在室内或晚上根本就没法用相机！！！！！！！！！！！！！！！！大家买的时候三思~~~~
质量有问题 很一般 
看了很久才下手的，挺满意！！！
功能齐全 支持国产机 音质好 
手机很好 用的不错  
反应快 信号稳定 待机时间长 屏幕大 系统流畅 
优点 信号好 声音大 以前用G18 用起来没适应期
缺点 摄像头大姨妈就不说了 开机键完全是平的 跟我朋友的美版比起来差远了！
开机键扁平 
不错，没有所担心的有缝隙！！！
信号稳定 反应快 待机时间长 照相不错 电池耐用 
入手一周！
完全没有什么传说中的缝隙、大姨妈、过热等等各种问题！完美！
如果不大担心保修问题能root把系统内置应用清理一下那就最好了！本人还得观望，起码用个半年再刷机。

目前单卡，信号强大，超赞，网上造谣的让我纠结了3个月了，奶奶的，功能也很赞！
赶快入手吧，我可不是水军也不是拖，路人亲测啊！
系统流畅 照相不错 后盖很漂亮 外观漂亮 分辨率高 
考虑了很久终于决定买了ONE ,不过HTC真的没有让我失望,真心是好东西
外观漂亮 照相不错 反应快 软件也不错 
网购还是信任京东商城
分辨率高 反应快 通话质量好 功能齐全 
帮同事买的，还不错吧，她之前的给人偷了，又买了一个
反应快 
东西不错是正品行货

用了一个月，还不错速度很快手感很好
通话质量好 信号稳定 照相不错 待机时间长 反应快 
手机音量键旁有裂痕，不过不影响使用，64k的手机卡会出现关机后短信中心代码丢失的问题。

习惯好评!!!最开始购买的正在退货中,又重新购买了一台,还是在京东,其他不多说了!
OK 
东西很好，有档次，拿着很舒服
功能齐全 
真心不错，手机屏幕很好

         倒霉！点背！买到了传说中的相机大姨妈，算了，由于晚上拍照比较少懒得退了。就是不明白这个问题已经这么严重了，网上到处都有人反应，HTC怎么也不重视，难道是破罐子破摔这个品牌不要了？哎，前后买过三部HTC手机了，这次让我失望透顶，最后一部，HTC别了！
比较一般 外观漂亮 
一直都在京东购买手机，这次也不例外。
分辨率高 铃声大 通话质量好 外观漂亮 功能齐全 
手机很好,紫光问题到维修网点换了一台,用得很满意,京东服务也很好
后盖很漂亮 功能齐全 反应快 照相不错 分辨率高 
给表弟定的，很好，很喜欢
分辨率高 音质好 外观漂亮 信号稳定 性价比高 
预装软件随时都有20几个启动的，启动软件多就会卡，要想不卡就ROOT，ROOT之后就不保修，不保修还不如买水货，水货才多少钱？你们可以查！要不就直接买两千左右的，直接ROOT了，反应速度跟这个一样！因为我之前用的HTC825w买回来直接ROOT了，你们可以查多少钱，但是反应速度，跟我用的HTC825w,ROOT后反应速度是一样的！你们自己考虑，我买回来已经用了11天了才评价的，兄弟们想清楚了啊！

之前在某X号店买，一个喇叭没有声音，退换了一个月。。。出结果后干脆到京东入手。这次收到的货品很好，没有质量上的问题。改不了的大姨妈还是来了。。以后买手机去某X号店的要三思。。支持京东
通话质量好 性价比高 系统流畅 
刚到手，和想象中的没有什么落差，就是照相机果然是发紫，不过是在光线不好的时候，我忍了。别的有待后续观察
分辨率高 系统流畅 屏幕大 
首先几大品牌的音质相比，htc当然首当其冲了，但是游戏不够流畅
屏幕大 铃声大 外观漂亮 音质好 
还在摸索中，但双卡很合我用

不错 很快 也没缝隙

很喜欢的手机，画质优，外放不错
音质好 
关注这款手机好久了，最终3388拿下，手机超漂亮，很喜欢，速度刚刚的，显示屏像素高，拍照片太专业了！快递还行！喜欢京东的商品，就要谅解她的快递！
通话质量好 电池耐用 系统流畅 音质好 外观漂亮 
还 好 还 好，很漂亮，手机速度也很快 就是有不少自带软件
信号稳定 后盖很漂亮 
手机不错。挺好的。使用中。
外观漂亮 照相不错 
京东购物省事省力省时
后盖很漂亮 
看看我的晒单。。真的有比较有差别。
分辨率高 外观漂亮 功能齐全 照相不错 
好得不得了，好现有取义媳妇
信号稳定 
上午下的订单。下午就到了。手机质量还有待观察。外观看起来还不错。

和大家说的一样    后盖有缝儿  其他还行吧！    值得一提是音质， 给力  
后盖很漂亮 分辨率高 铃声大 
摄像头大姨妈还是有的，其他的都好是正品
后盖很漂亮 支持国产机 信号稳定 
还可以吧，但说实话性价比就一般了，特别是电池不咋地，用了4个多月就不太行了，又不能换，有点郁闷。但外观漂亮，应用也不错，屏幕是全高清，显示效果也还可以。见仁见智了。
分辨率高 后盖很漂亮 
手机不错，缝隙几乎没有，很漂亮8月份的机子
分辨率高 外观漂亮 反应快 
手机很不错，不像评价的那么差，拍照也没看到什么大姨妈出现

灰常棒，每天用，很不错

帮朋友买的，反应不错！第一眼很震撼

头一次给一颗星的评价，11月份下单买的，收到的时候外包装有些破损，查了一下发过来的机子是5月份生产的，然后很不幸遭遇大姨妈，还好HTC售后给力，直接带发票保修卡去维修点换了台全新的机头（后盖和其他附件没换），11月1日生产的，没任何问题。既然明知早期生产的机器有缺陷，京东为什么还要屯这么多货？
问了一下客服，遇到大姨妈在15天内包换，1年之内可以免费更换摄像头，希望可以帮助到其他的同学
大姨妈 
我没相中，但朋友觉得挺好
音质好 
双卡双待机型大品牌不多的选择，做工相对于单卡差了点，但是可以插TF卡。送来后盖有一道小划痕，懒得换了，希望不是二手机。没有耳机，这点不爽。总的来说，机器还是挺满意的。
音质好 分辨率高 铃声大 
待机不得行

外壳没有想象中那么精致，照相很好

外形很漂亮很有质感，台湾也是中国-支持国货！比美国的烂苹果强多了！
音质好 铃声大 分辨率高 信号稳定 功能齐全 
货收到了  用了几天才评价的  手机挺好用的反应也挺快的
照相不错 软件也不错 
HTC最出彩的一款手机，音质市上最好，没有之一，个人觉得比Iphone 5好看。。
音质好 屏幕大 
别人买的，不知道用着什么样
字体大 
超赞，感觉比三星好。HTC现在这种地步真的不是技术问题。
音质好 屏幕大 分辨率高 系统流畅 
一如既往的好

蛮好看的，就是降价太快了。
系统流畅 外观漂亮 照相不错 反应快 
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
外观漂亮 比较一般 
觉得不错，很好用

一般吧，性价比不高。
铃声大 
弱光照相果然有问题 唉 还是逃不掉。
外观漂亮 
太快了，下午订单，第二天上午就到了。

手机屏幕下面和身连接处有大缝子，应该是生产时留下的缺陷吧，后盖有些干不严，有小缝。其他的地方暂时还没发现。自带软件太多，其他方面还可以吧。
音质好 通话质量好 
外观、手感不错，就是相机经常无法自动调焦！
分辨率高 反应快 
超赞的手机，外观绝对OK，大气有质感，音质也很好。电池有待加强
功能齐全 分辨率高 反应快 音质好 外观漂亮 
后盖确实有缝隙。 侧面太粗糙了 还不如mini呢 而且机器还是三月份 不是新出厂的

昨天刚收到货，很快很给力，手机正在使用中，暂时未发现问题，做工还可以，不像网上说的那样！

很好，外观漂亮，操作简便，通话质量好，值得购买。
功能齐全 字体大 通话质量好 系统流畅 性价比高 
后盖不严实，右侧面有缝隙，虽然不影响外观但是感觉不爽。没有大姨妈，通话声音怎么好大，没开免提啊！
照相不错 外观漂亮 音质好 后盖不严实 做工不咋地 
手感非常不错，喜欢金属质感的朋友可以下手


很不错的 手机   做工很好 没有向网上所说的缝隙  看但应超爽 音响真给力   就是物流太慢了 都说京东物流快  从重庆发到六盘水 得4天 我晕 
通话质量好 铃声大 系统流畅 外观漂亮 分辨率高 
很好很哈很哈~~~~~~~~
外观漂亮 
不错的手机，顶下

HTC目前的机王，性能、外形都一流，如果价钱稍微再低一点就更好了
字体大 功能齐全 性价比高 分辨率高 照相不错 
买了一个多月了，到现在来评，机子是联通版的，大气可谓是这部机子的标榜。金属后盖会分担机子CPU的热，使后盖均匀温度，冬天也不至于太冷手。其他的也没啥好说的，HTC one前一段时间被评为手机里的奥斯卡奖，足够说明问题。总之一句话，值得拥有。

刚刚买一个月，电池就不好用了，更气人的是，不小心掉到水里，马上捡起来，送去修，说要换主板加屏，共计３０００多，以前也用过别的手机，也掉过水里，根本不会有这样的事．
掉到水里后，电池根本没法取出来！！！
太太脆弱了 
用了几个月才来评价，晚点了。京东很给力，机器很喜欢。就是拍照像素低了点。给五星评价。

机子不错，总体感觉很好，漂亮，有档次！
音质好 支持国产机 通话质量好 外观漂亮 
双十一之后买的，收到的竟然是5月1号产的第一批货！第一批就罢了，什么后盖缝隙、大姨妈也就罢了，新手机的电源键按的一点弹性都没有，按到底才有反应！这让我都不敢按电源键了，都比不上我同事用半年的802的按键！！！！！！！
比较一般 
外观很漂亮，这是买的第二块手机了，之前买了这款的CDMA的，现在又买了一块，不错
照相不错 系统流畅 音质好 反应快 
不错，发货很快，外观迷人
信号稳定 外观漂亮 系统流畅 音质好 照相不错 
用了半年，感觉不错啊~拿着很漂亮~就是因为后盖部分的中间是凸出来的，所以上面的logo和字时间长了会不清楚，就不好看了~质量没问题~用着很爽~~
功能齐全 后盖很漂亮 外观漂亮 系统流畅 
挺好的。。。。。。。。。。。。。
支持国产机 
速度不错 但是暗点照相偏紫一定程度上存在 无所谓啦 也懒得折腾 
支持国产机 
&amp;#039;很好  感觉还不错  下次 继续关注
性价比高 分辨率高 
用了快一个月了，感觉蛮好，爱不释手
好看 
刚买的htc802w有破音
系统流畅 
手机终于拿到了，心情不能用言语表达，还可以，网上说的缝隙还好，不影响使用
外观漂亮 音质好 
我是特意用了四五天再来评价的，手机是正品，外表也做得很精美，还有就是拍照确实不错，值得购买，美中不足就是卖家连个耳机都不送。
系统流畅 屏幕大 分辨率高 外观漂亮 
很失望，在s4、 htc one之间纠结了很久， 本想支持一下htc， 结果刚到的货，没缝隙，但是大红大紫。
大红大紫 
帮朋友买的。不知道怎么样，不过我看着外形也还不错，只是不喜欢这个牌子，不然我可能也会买个。
照相不错 
收到的手机主摄像头是坏的，申请换货还要自己出具检验报告，什么跟什么嘛，哎。。。。。。。
外观漂亮 
优点就不多说了 标签已打。说说个人感觉的不足之处吧 1.电源点有些松 不好按 2.摄像头姨妈红（囧没躲掉啊） 3.后盖有发热现象但能接受（没有传说的那么邪乎）4.电量掉的有点快（可能是个人技术不到位）
通话质量好 外观漂亮 反应快 
在10月中买了第一个出厂日期是8月份的，外观也没有出现担心的缝隙与划痕，还在暗自高兴，但是用了两天发现电池只能冲进去50%，就充不进去了，于是开始了送修、留机测试、出具检验报告等一系列动作，期间还因为安装了优化大师险些不给保，电池问题明显的硬件问题关软件的优化什么事，很无语，京东的物流速度没得说，很快给换了新的，但是入手的第二个就很让我纠结了，出厂日期是四月份，背部有很明显的划痕，还有蓝色的点，擦不掉的那种，想退也没有办法退，因为质量没有问题，虽然不影响使用，但是我买的是一个新手机啊，为什么到手就像是一个用过的，四月份出厂的手机，以京东的货物销售流转速度怎么都感觉像是被别人剩下不要的，剩到了10月份。
综上所述两次购同一款手机，一次是硬件不良，一次是外观问题，最终由于着急用手机还是憋着一口气没有再折腾，虽然不影响使用，但是自始至终包括HTC的客服和京东的客服始终没有一个人跟我说过哪怕是一句道歉，都是流程性的告诉我该怎么做或者说这个不是他们的责任范围，所以针对某些商品还是请大家慎重选择网购。当然这也并不全是京东的责任，国内的大氛围就是这样，期待进步。
照相不错 
除了摄像别的都行

很好用着很舒服，小hi很没有节操
外观漂亮 
音质好，功能齐全，市场反应好
音质好 功能齐全 
还行吧，外观好看

还行还行还行还行还行还行
音质好 
        超漂亮的一款手机，第一次发货手机有问题。但京东解决的还是比较令人满意，很信赖京东！！！！
后盖很漂亮 信号稳定 照相不错 通话质量好 外观漂亮 
                      还可以！！！！！！
后盖很漂亮 外观漂亮 
手机很好，包装很好，物流很好。满意。买了后京东这款手机又搞特价，郁闷。
系统流畅 铃声大 分辨率高 反应快 功能齐全 
还不错，喜欢这款手机的样式和颜色，就是金属外壳很容易划痕
后盖很漂亮 
用的还不错，男朋友很喜欢
功能齐全 
竟然只有1G的内存，直接就无。。。。。。语。。。。。。。了。运行一个微信，就还剩400多兆的内存了，谁也受不了，可惜了这么贵的手机，怪不得HTC亏损严重呢，赶紧倒闭，别再坑人！
音质好 
一如既往的好用！！！！
字体大 软件也不错 音质好 分辨率高 功能齐全 
朋友托买的，希望好用
性价比高 外观漂亮 
用了四天，联通无线上网卡+移动2G电话卡双剑合璧，速度够快，运行稳定，初步印象不错。
电池一般，省着用也是一天（智能机大抵如此）。
软件也不错 外观漂亮 系统流畅 信号稳定 
就是后盖缝隙有点大！摄像头大姨妈官方免费更换了！！
后盖很漂亮 通话质量好 系统流畅 反应快 外观漂亮 
很不错的 功能强大，音质好
后盖很漂亮 照相不错 功能齐全 外观漂亮 屏幕大 
双十一买的，便宜好多，很实惠性能很好，之前买过一个
反应快 信号稳定 音质好 软件也不错 功能齐全 
拼缝挺好，可大姨妈啊，其他不错

喜欢~~~~~~~~~~~~~~~
功能齐全 
给弟弟买的，挺喜欢的，用着不错
外观漂亮 
很滑 拼接不严，通话一般
比较一般 
帮别人买的   他觉得不错   11月11号买的11月14号才拿到货，  有点慢
支持国产机 音质好 
我很喜欢啊，就是预装的软件多，而且，很郁闷的是，总是关掉以后又自动启动，电池不够用啊
音质好 系统流畅 
各种程序应用不错，试用中&hellip;&hellip;
系统流畅 铃声大 
用了几天了，是我关注了很久的一部手机了，缝没见到，&ldquo;大姨妈&rdquo;是见到了，相当满意。

手机真心不错，就是晚间拍照有点发紫

东西发货很快，上手2天感觉很好。
功能齐全 
感觉用的一般！！！！！！！！！
功能齐全 性价比高 
非常好！真心满意

今天收到货 不错 外观很好 操作也方便   很大气
反应快 软件也不错 通话质量好 音质好 
还不错，物流快，大品牌，值得信赖
信号稳定 系统流畅 
刚买完就降了100啊，不爽！没有大姨妈，手机后壳有一点点翘，可以忽略；如果你用的是剪卡，把剪完的卡边修一下就基本上不会有缝隙的问题，你可以试一下。

手机相机比较一般，如果特别在意照相效果的人，慎重考虑。
外观漂亮 分辨率高 系统流畅 
刚收到货，貌似不错，还没怎么用，不过以前买的HTC用起来还可以。
通话质量好 照相不错 系统流畅 分辨率高 
送人的，物流给力，手机不错，大= =
信号稳定 屏幕大 
用了好几个月才来评价  这手机很满意

还不错，很漂亮，音质很好。
信号稳定 屏幕大 后盖很漂亮 音质好 通话质量好 
手机速度快，整体还不错
反应快 
价钱实惠，功能多，最好就是有个wifi功能，十分好。
但一个月左右会黑屏一次。。。要手动重启，但不影响使用。
性价比高 
双卡双待的话，电池每天都要充。其他的观察中。
通话质量好 音质好 反应快 
第一眼看到感觉挺惊艳的，然后再看--&gt;屏幕边框好宽哦，
其实其他的都无所谓，但是拍照大姨妈太严重了！！！！
外观漂亮 系统流畅 
还不错！！！！！！！！
分辨率高 屏幕大 
缝隙真大  HTC的强大我是知道的  真晕 刚拿到货就有缝隙 晕死晕死晕死
系统流畅 音质好 分辨率高 
这个机器做的还是挺用心的。很多软件能看到HTC不是简单的照搬google的那套东西。还有自己的不少东西在里面。定制机比较讨厌的是预装了运营商的很多软件。不过可以在设置里禁掉，开机也不会重新启动。这样就不用刷机了。
外观漂亮 反应快 通话质量好 软件也不错 信号稳定 
感觉还不错，很喜欢。

很好用，比一般的安卓要好一些，质感不错

买了有些后悔 还是苹果好

刚一会觉得还是可以的。
屏幕大 音质好 信号稳定 
刚刚到手，很多功能还没掌握，还要摸索下，总体很喜欢，
字体大 支持国产机 功能齐全 
京东售后真是好得没话说
音质好 
很好的手机，孩子很喜欢
音质好 反应快 分辨率高 信号稳定 照相不错 
因双卡双待的原因，替换的Iphone 4S；用熟练了，感觉也挺好使的。
功能齐全 照相不错 字体大 后盖很漂亮 音质好 
多快好省，我选择京东

屏幕边边有一点小瑕疵 后盖很紧没有出现其他买家的问题喔 是不是我人品好=_= 整体还不错啦

手机很喜欢，大小刚好，外观也很漂亮，一直很中意这款手机...
屏幕大 外观漂亮 功能齐全 
喜欢  超级喜欢

大姨妈现象严重，但懒得换了，本来就不是冲着照相功能买的。
其他功能都挺好，没有缝隙，很喜欢。

京东有包装吗？只有原厂的包装，京东就用个袋子一包就送来了，去取的时候东西就随意的扔在地上。不过送货很快，早晨8点下单，中午12点就到了。
外观漂亮 后盖很漂亮 通话质量好 
不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错！
分辨率高 
手机性能很好，外观美观，用的也很顺手，送的也很快，就是增值税发票开的太慢，过了15天我打电话咨询居然说忘记开了，这点让人很不舒服！
音质好 系统流畅 软件也不错 外观漂亮 通话质量好 
东西不错，就是发票开的实在太慢了！
分辨率高 
很强大，就感觉界面iu不是很好看
信号稳定 铃声大 反应快 音质好 系统流畅 
音质好，字体大，铃声也大。
音质好 铃声大 字体大 
反应一般老是假死机比想象的差了
比较一般 
续航和照相发紫实在是.....
比较一般 后盖很漂亮 外观漂亮 
四星的原因就是电池不够用！

还没评论呢，手机已经没了，出差时，&ldquo;捐给&rdquo;巴西人们了。是款好手机
性价比高 
很喜欢，双卡双待，功能强大，音质好，屏幕色彩好，就是待机时间有一丢丢短~~
反应快 软件也不错 屏幕大 外观漂亮 
各方面都还ok，我的6月份出产的，没什么缝隙。至于摄像头嘛，见仁见智。不是说在哪个家网站或哪家店买就不会，哪家买就会，htc的所谓超像素玩的也是比较冒险
比较一般 
就两字 真的很好！！
功能齐全 通话质量好 反应快 性价比高 照相不错 
电池太不耐用。

电池不耐用 照相发紫 反应太慢了
照相差 
给弟弟买的  不知道好不还  
功能齐全 
麻痹的。。音量键上方位置塑料有裂痕。对天发誓是真特么的有啊。。。什么破玩意儿啊。。是不是别人退回去的再卖给我啊。。。
比较一般 费电 
就过了一个晚上，多花了100大洋，这也就算了。手机到手轻微摇晃有响声，联系京东说要送售后确定故障，客服说是按键正常活动发出的声音，是所有机器都这样吗，客服无解。过后又发现机器屏幕有间隔2-3mm的横纹布满了屏幕，官方客服居然说是屏幕反光，又告诉我到售后检测，好吧，我豁出去我的全勤也要去测下，待反馈。
问题多多 
非常喜欢这个手机，样子好，质量好，并没有网上说的裂缝问题。比水果好
字体大 反应快 分辨率高 系统流畅 照相不错 
用着感觉还不错，送货人员服务也很好
音质好 铃声大 
机子很漂亮，包装盒很别致。
屏幕大 系统流畅 外观漂亮 
送给男朋友的礼物，很喜欢，比实体店还便宜不少。
通话质量好 软件也不错 功能齐全 
刚寄出就降价，幸好马上申请保价。请问保价退的100元京券什么时候到账户？已经打过客服电话了。
外观漂亮 音质好 系统流畅 
这款手机我很喜欢，用着也很顺手。
系统流畅 分辨率高 音质好 
不错，就是更新了不少东西

还好吧，用着不错。就是电池差点
外观漂亮 音质好 
用htc G12几年了，左右考虑还是打算买了htc one，原本以为京东的货会比较新，结果来的机器是5月产的，照相发红问题很严重，哎，失望。难道是htc真得不行了。看到拍出的晚上照片，简直要崩溃了。虽然htc可玩性好，但这么重大的失误，非要消费者自己去解决？
音质好 系统流畅 
不错不错，漂亮，响应速度很快，大型3D游戏不在话下
分辨率高 系统流畅 屏幕大 音质好 功能齐全 
商品还行，发货速度挺快
分辨率高 信号稳定 性价比高 
手感比我的9300好不少
系统流畅 音质好 铃声大 信号稳定 
  用了几个月  不错   做工很好 没有什么缝隙  就是太薄.金属机身抓不紧  .老掉地上。现在摔的后壳都坏了.手机完好
屏幕大 性价比高 
超喜欢。。。。。。。。。。。。。。。
通话质量好 屏幕大 分辨率高 
后盖有缝隙，申请换货与退货不能通过审核， 慎买
比较一般 
神机，我特别喜欢。喜欢这个企业的由来，他的文化管理，喜欢这个品牌，机子很好用！智能机！

搞毛，才买两天就降价了
比较一般 功能齐全 
手机很完美！ 八月份的机子 没有大姨妈 后盖问题！

装的软件比较多，卸载不了
铃声大 
可以骂街吗   什么垃圾机子，什么垃圾维修服务   几天就坏了  送修居然讲修15天很正常
真垃圾 
总体都不错   蛮大气
反应快 软件也不错 系统流畅 铃声大 
手机不错 和iphone 一样流畅 不卡机 手感紧实致密 有分量 电源键设计反人类 不好按   就是前置摄像头有里面有个沙子 不影响使用 是制造的问题 总体很不错
系统流畅 
不错，用了这么久了没发现什么问题
性价比高 音质好 
刚用通话有点杂音  使用一段时间就好了
信号稳定 屏幕大 音质好 
目前没出任何问题，很好用
屏幕大 信号稳定 系统流畅 软件也不错 分辨率高 
掉价100块不爽.很郁闷
哎 
送货超快！昨晚下的单今天下午三点就到了！包装完好密封，应该是正品没错。至于大家诟病的双卡版后盖有缝隙的问题，我买之前已分别看过单双卡的真机，收到后发现其实也没那么严重，4/5都是比较严密的，个人觉得丝毫不影响美观和使用。后盖上有三处轻微划痕，不影响使用，但是没有开封过的怎么会有划痕呢，心里还是小小别扭。总体来说瑕不掩瑜啦，收到手机的心情还是很好的，所以还是好评吧~

很好很满意，女生用稍微有点大，男生用还可以。
屏幕大 软件也不错 
HTC ONE 绝对的经典，喜欢
系统流畅 反应快 
手机不错，没有裂缝和紫光！就是这次的软件比较多

没买之前一直对new one心痒痒，结果拿到手摆弄后感觉很是失望，对这一代htc美化的安卓系统来说，只能说是能用，仅此而已。由此看出htc确实是在退步了，不再像以前那样，每推出一款旗舰机的时候，总能给人惊艳的感觉，给媳妇买了这款后，对htc再也提不起太大的兴趣了，或许下一款手机不再考虑htc，如果htc还是不思悔改的话
系统流畅 屏幕大 反应快 铃声大 
不错  帮人机买的 
待机时间长 照相不错 
嗯  不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
外观漂亮 信号稳定 性价比高 照相不错 
屏幕尺寸刚刚好！开关机的速度真的非常快，手机的铃声也非常大，屏幕分辨率很高，不错
反应快 铃声大 分辨率高 
朋友说还不错，是正品

电池是硬伤啊。伤不起，外观很好看。
电池耐用 系统流畅 分辨率高 外观漂亮 后盖很漂亮 
做工很赞，信号很好的说，金属材质高端大气上档次，不是某星可以比的。京东送货的速度也不是盖的&hellip;&hellip;
后盖很漂亮 
替家人购买的，商品还需要使用后确定
送货快，外观样式还可以
屏幕大 
这款手机是自己买过之后推荐朋友买的，就是因为音质，绝对是外放音质最好的手机，没有之一！用耳机听歌音质也很给力，秒杀水果！
音质好 屏幕大 外观漂亮 反应快 
很好，很强大的机器，音质好，屏幕清晰，通话声音大，可插扩展卡，扩展性强，小HI功能和遥控电视功能很有意思，我用的联通版可以打开后盖，后盖关闭后也没有很明显的缝隙呀。要说缺点嘛就是耗电快，我不太玩手机，但也得两天一充电，还有就是自带的软件太多了，有的功能还是重复的，也删不掉。
音质好 信号稳定 功能齐全 外观漂亮 铃声大 
很酷，同事们都说很酷，哈哈。到手就root，刷入了Google包，Google应用不用愁。

今天收到了，非常好，送朋友的很喜欢。

超级好用的一款手机，性价比又高，中秋活动买的3588
外观漂亮 屏幕大 后盖很漂亮 分辨率高 
照相机发紫，光线弱的时候特别明显。照相机有大姨妈现象
比较一般 
机子不错，媳妇用的，很喜欢
性价比高 分辨率高 外观漂亮 
特价时下单，价格坚挺，打电话时间长了会有点发热，其他都很好
后盖很漂亮 外观漂亮 照相不错 
HTC中不错的一款产品，反应也很快的，外放音质好，要吐槽的是：1， 接近4K的手机没陪耳机，预装的APP不能删除
音质好 反应快 屏幕大 外观漂亮 
价格小贵，样式很漂亮。不知功能使用如何。
后盖很漂亮 
不错的东西，值得推荐。
音质好 性价比高 
我还能说什么呢！就昨天什么挤吧错误报告整死机 
性价比高 后盖很漂亮 照相不错 
基本没有啥问题，主要就是照相不行，真的，还有耳机都不送，害我又去买了一个三百多的耳机。唉！什么东西都没有十全十美的。

东西挺好的，但一些专门的联通软件实在太多了。

非常喜欢的一款,很漂亮,就是有些沉,只给了一块电池
功能齐全 
本人比较喜欢，感觉什么都好

分辨率高 功能齐全 音质好 外观漂亮 照相不错 
第一次试买，机子不错。
系统流畅 屏幕大 反应快 功能齐全 
非常不错，很喜欢~~~~
音质好 外观漂亮 
给同事买的 没开机 外观看起来不错 就是包装很像饼干盒。。。

外观漂亮 屏幕大 
朋友很喜欢 不错不错
铃声大 后盖很漂亮 反应快 外观漂亮 屏幕大 
手机很满意，质量也是还满意。电源按键比较难按，太软

开箱后手机侧面有少许灰渍，是不是返修机需进一步检查，手机屏幕上方呈团状亮度明显不均（是阴阳屏还是漏光？)   待机时间真短。
申请退换货时被无情拒绝，电话也没回复一个，算你狠！
本来感觉小问题，但这种售后的态度叫人无语。
最后总体评价一下：送货贼快，手机贼差，投诉基本无人理，再用两天，准备自行送检。


cha 
手机其余的性能不说了，都很好。两个缺点，后盖的确有缝，手机的自带软件太多、、、
反应快 外观漂亮 分辨率高 铃声大 
一般缝隙大

前置双喇叭确实外放音质很好，系统优化不错，一直用HTC很喜欢Sense界面。没想到十一月初买的竟然还是6月份的批次，系统已升级4.2.2，装了好几个补丁，相机暗光发红问题依旧，光线充足了就没有问题。缝隙问题没有，接缝均匀没有很大的缝。
音质好 屏幕大 
还是老毛病，照相不给力。别的还行。
外观漂亮 
可以！用着和实体店没啥区别啊！
照相不错 反应快 分辨率高 
不好  退回去换两次  最后毅然决然的退货了
外观漂亮 
感觉还可以吧，就是定制软件太多了！！！
铃声大 反应快 
      非常舒服很好
通话质量好 音质好 比较一般 
使用的还行，挺好的手机
系统流畅 分辨率高 信号稳定 
不错哦，朋友很喜欢。
屏幕大 分辨率高 系统流畅 支持国产机 外观漂亮 
不能删的程序比较多，这个无所谓，手机确实有缝，后盖装不平整，相机特别棒
音质好 反应快 照相不错 功能齐全 
同事刚买完，现在便宜了100，哈哈，占便宜了，还有赠品
反应快 
还行吧，不错的一部手机，就是有时候登录的时候会出现##，
系统流畅 功能齐全 支持国产机 屏幕大 
屏幕大，机身薄，外观漂亮，速度快！
信号稳定 系统流畅 分辨率高 外观漂亮 
发货速度快，产品不错！正在使用！还没发现缺点！不是有赠品么？咋没有到？
屏幕大 分辨率高 反应快 外观漂亮 照相不错 
     真的是蛮好的。。。。支持国产
性价比高 支持国产机 
没有传说中的大姨妈和缝隙，碉堡啦哈哈哈，就是电池不咋经用
系统流畅 后盖很漂亮 屏幕大 信号稳定 
手机很好，相信京东。
功能齐全 性价比高 分辨率高 反应快 系统流畅 
帮朋友买的，相当满意。
漂亮 
唯一不爽的是，买了后第二天就活动降价七百块，搞得心里极不爽
后盖很漂亮 照相不错 反应快 信号稳定 
很好，给舅舅买的，很喜欢。还想再买一个
音质好 铃声大 分辨率高 很漂亮 
比较完美的一款机。。给4.5分。唯一不好的是万恶的联通开机图。。最主观的原因其实因为是力宏代言。
通话质量好 后盖很漂亮 音质好 信号稳定 系统流畅 
买之前冲着对京东的信任，没有任何怀疑，但下单之后，看到网友们的差评，虽然心里有点担心，但还有抱有一些侥幸心里，觉得京东不会把翻新机卖给我们这些老百姓。可今天收到手机打开包装的时候，心里彻底对京东失望了，手机缝隙先不说，单是边框的磨损，就连我4岁的女儿都能看出来是一部旧手机，问了客服说外观不在三包范围，而且看了那么多差评，退换货可以成功的把人折磨到崩溃！于是默默的把退货申请取消了，认倒霉吧，现在只祈祷手机不会有硬件问题，最后一次来京东了。寒心了，写这些，不是因为这个手机，而是因为京东辜负了消费者的信任，原来周围的朋友买电子产品，我都推荐京东，因为信任，相信做到这么大这么成功的网站不会像别的网站一样去欺骗消费者，大家看到信我的引以为戒，不信的好自为之，自从2006年开始网购以来，不说别的，光手机自己买的帮别人买的不下30部了，某宝买家信誉也三个钻了，一次差评都没有给过，甚至中评都没给过，谁都不容易，可这次真伤心了。。一会我会把有磨损的图片发上来
边框磨损 
质量太差 电池跑电太快已维修一次 售后也垃圾 照片偏紫失真 以后再也不考虑这个牌子手机
质量超级差 
总体很好~稍稍费电了点~底部USB接口处白色塑料的做工不是很平滑~
铃声大 
好。。。。。。。。。。。。。。。
系统流畅 屏幕大 音质好 支持国产机 
非常喜欢这款手机，音质很棒，赞一个。
分辨率高 通话质量好 音质好 反应快 铃声大 
待机时间太短，一天都不够

待机时间短 
没耳机，字体很变形了。费电。这是一部不错的机器
比较一般 分辨率高 铃声大 软件也不错 屏幕大 
用了才来评的。 非常喜欢，拿着手感很好，没发现说的后盖有缝，系统很快，照相和三星S4比较了一次，画面自然色彩真实比SA4强多了！机子绝对是好机子，无论做工还是设计，到软件，屏幕，照相，完全是旗舰机的水准，New HTC One采用的超像素技术，是HTC创新领先的拍照技术，是对手机拍照体验的一种颠覆。超像素使得图像更锐利、画质更细腻、色彩更真实、低光环境画面明亮，噪点更少，机型大气，很喜欢！物流给力！
信号稳定 软件也不错 通话质量好 性价比高 分辨率高 
完全没后悔的一次购买 920 很垃圾
后盖很漂亮 
京东已经不如以前了.....
比较一般 
体验这么久才来评论，HTC其实挺不错的，在这劝大家一句：轻易不要刷机，刷机有风险
其实在京东上买，主要是看中他的次日达，贵一点还是喜欢京东的速度
音质好 屏幕大 性价比高 后盖很漂亮 
new one 很好啊


软件也不错 系统流畅 
很好用的机器，很喜欢金属外壳，屏幕也很好
功能齐全 系统流畅 
刚买就降价，货都没到就降了，并且说好要送min结果也没送
外观漂亮 
买了送人的，应该不错吧？
信号稳定 照相不错 
是行货，还比商场便宜，用了四个月了，没有出现问题。好！
照相不错 
帮同事买的，高分辨率，高dpi....各种高，但HTC操作不稀饭。。。
反应快 分辨率高 
关机后怎么耗电很厉害啊，要拿到维修店测试一下，国产手机还是存在质量问题。
支持国产机 
都很好，就是相机啊，硬伤啊，暗一点不是正常的黑色而是紫色，我去···
通话质量好 后盖很漂亮 音质好 外观漂亮 
发货还挺快的，不错，只是没有耳机，也没有膜~~~  不过东西我很喜欢
音质好 外观漂亮 软件也不错 铃声大 
刚来卡槽一坏的，  找到服务点刷机好了。  别的一切都很好。很喜欢
信号稳定 通话质量好 软件也不错 反应快 分辨率高 
htc手机很赞，一直以来都是支持者
性价比高 功能齐全 电池耐用 
一般般吧，待机时间不是很长，可能智能机的通病， 还有发热，没有想象中好
音质好 
用了半个月，HTC ONE还是可以的，屏幕细腻，外放给力，外观大气，不过都10月多了，京东发的还是5月份的存货机子，做工上有点小瑕疵，好在摄像头暂时没问题，也还可以接受。包装就一个京东的塑料袋......有点悬
音质好 铃声大 照相不错 系统流畅 
未见裂缝、大姨妈等问题，很喜欢。
功能齐全 外观漂亮 
真的好用 做工优秀 尤其是音箱 外放很出色
铃声大 屏幕大 软件也不错 
很漂亮，还可以！使用了很久了。
屏幕大 外观漂亮 
你M坑人啊，刚拿到的机子，晚上就打电话不出声，想尽办法都不成，第二天灵机一动把机子重置了才能继续打电话，以后几天一直到几天，打电话声音时大时小，经常对方听不到声音，给客服打电话也不理，第二天要换货，说要寄回去检验，15个工作日后出结果才能判断给不给换，你M的15个工作日20天我用什么手机啊。给客服打电话留言也没有一个好的解决办法，在京东买过这么多东西，就这样维护老客户啊，迟早得倒闭了。
坑人 
外观不错，做工也满意，就是摄像头太坑了
分辨率高 
由于近期出差 评价晚了  机器的整体外形还错 外置扬声器 有低音效果 整体来讲的话做的还可以   用了这么久拿到机器的时候没有好好验货 现在发现屏幕上有一大块坏点   而且现在充电的部位也接触不良1 之前那在京东买了 个三星的I9220也是  买了也1个月不到 老是自动关机 拿到售后点给我换了一块主板1 京东商城的手机是不是都有点小缺陷呢
系统流畅 外观漂亮 比较一般 
很不错，快递速度也很快！
后盖很漂亮 反应快 性价比高 
说句公道话，手机还是不错的。没有瑕疵。

双卡的这个是联通定制

用了两天才来评价的，总体还是不错，就是通话时间比较长和打游戏机子很烫；很耗电，电池用的时间不长，后盖有稍微刮伤的痕迹，不过还是能接受。
照相不错 软件也不错 通话质量好 屏幕大 
第二次买了，这次是帮别人买的

HTC New One 802w 3G手机（冰川银）WCDMA/GSM 双卡双待双通
音质好 
自带一堆软件。很烦。
比较一般 外观漂亮 分辨率高 
机子用着还可以，比较满意！就是什么赠品也没有啊！人家买机子还赠个皮套呢！
铃声大 分辨率高 功能齐全 
手机整体还行，也没有惊喜的感觉
外观漂亮 
东西非常不错，京东很给力。
功能齐全 
不错的，京东的物流很给力
反应快 
用着挺好，和想象的一样。就是自带软件太多，卸载需解锁和root
照相不错 功能齐全 系统流畅 铃声大 
除了做工，其他方面都很满意。就是后盖盖不严，好在加个保护套就看不出来。给个中评。
音质好 功能齐全 外观漂亮 
有缝隙   照相大姨妈  发粉   要求在换货   说换过一次   不让了  我懒得里了

挺好的，老公买了一个，我也考虑换一个。
反应快 照相不错 性价比高 
用了一个月才来这里评论，如果你不是看上它是金属机和款式好看，那建议不要买。我纯属冲它样子买的，发热超高，用电快，晚上照相功能确实有发红现象，我不是相机控倒无所谓。
款式好看 
还不错，主要是喜欢外形，配置没研究 反正不差啦
音质好 通话质量好 字体大 铃声大 
还行啦，就是用的时间长了发热
支持国产机 
送给小弟的，他用着不错。。
外观漂亮 
手感不错，看电影不错
软件也不错 通话质量好 照相不错 
买给别人的，反应挺快。不错
反应快 
泪奔啊，无姨妈，无缝，碉堡了！
功能齐全 后盖很漂亮 屏幕大 无姨妈 无缝 
1.为什么开机显示联通 沃3G的画面？
2.预装了不少软件；小孩玩预装的游戏不小心消费了2元
3.后盖结合处稍有瑕疵，盖的不太严
系统流畅 反应快 音质好 
信号一般 但是机子很大气 外放音质真的很不错
后盖很漂亮 音质好 
东西不错·············
屏幕大 
一直用的三星。。换了HTC还在摸索中 没有发现什么问题
后盖很漂亮 外观漂亮 分辨率高 
送给老爸的手机，虽然相机有缺陷，不过可以忽略。手机外观好，性价比高。手机已刷入自制rom，非常好
后盖很漂亮 外观漂亮 通话质量好 功能齐全 屏幕大 
夜拍确实存在问题，懒得换了，root不质保挺遗憾的。

机子没有图片漂亮，做工挺一般的，细节处理不够好
通话质量好 系统流畅 
拍照简直不敢恭维，发红发紫，想退
摄像头一坨 
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
分辨率高 后盖很漂亮 系统流畅 屏幕大 性价比高 
用了2 3个月了 才来评价   
 手感好  就是电池不给力  手感方面比三星的塑料壳好多了 
信号稳定 反应快 铃声大 后盖很漂亮 
是正品，价格一般。。
功能齐全 
用得还行，就是机身接合处缝隙太大，做工跟这个价位的不符
软件也不错 功能齐全 反应快 待机时间长 分辨率高 
用的还喜欢，就是开机键有点太平了，是小问题，就不换了，凑合用
照相不错 
还不错，老公挺喜欢的，
照相不错 
不能更赞.工业设计的很好 ,外观很漂亮,很帅气...运行流畅,就是电源键有种用不久就会陷下去的感觉
屏幕大 通话质量好 外观漂亮 
信号强大，老公最满意的机型
信号稳定 屏幕大 软件也不错 
试用了一段时间才来评价。来之前犹豫了很久，主要是网上说的问题。首先电池确实不给力，随时身上要带上充电宝。外放很给力，不比好的音响差。相机很好，照片很带感，而且没有大姨妈的问题。后盖缝隙也在接受范围

机器不错，到手的这台做工也很好，基本没有缝隙的能病！
功能齐全 外观漂亮 
不错的手机不错的手机不错的手机不错的手机不错的手机不错的手机不不错的不错的手机手机错的手不错的手机机
支持国产机 
手机整体做得非常漂亮，无论是外观设计还是系统，但还有瑕疵，后盖的与机身之间的缝隙确实存在，系统应用的海带条有时也让人有点不舒服，如果没有强迫症的话，手机总体使用起来还是很好的
分辨率高 外观漂亮 音质好 
很喜欢的东西

现在用着感觉挺好的    
外观漂亮 照相不错 性价比高 铃声大 
系统流畅，软件不错，用下来没发现有啥不好
支持国产机 
很不错，很漂亮，很排气，很靓
功能齐全 分辨率高 屏幕大 后盖很漂亮 字体大 
整体感觉还不错，但是晚上拍照有泛红
系统流畅 功能齐全 
手机很好用。除了一些安卓共有问题。质量很好。
信号稳定 反应快 屏幕大 外观漂亮 音质好 
完了，大姨妈根本没法拍照了，怎么办啊~~~~~~~
分辨率高 
很好啊，不错，，先用段时间才知道到底好不好
屏幕大 后盖很漂亮 反应快 外观漂亮 系统流畅 
东西看起来不错 没有大姨妈的现象 是买回来送人的 好不好用还不知道 给个好评先

说实话，国行真的伤不起，特别是后盖。  
反应快 外观漂亮 
表示再也不会买htc了太坑了太坑了
铃声大 
论坛里说的问题统统都有，真心要买的话还是买单卡的吧
铃声大 分辨率高 外观漂亮 系统流畅 
摄像头低光环境发紫问题，后盖切合度还能接受，预装软件有点多，电池不耐用，外形很喜欢。
分辨率高 功能齐全 音质好 
不错，就是快递有点儿慢，呵呵
铃声大 屏幕大 
给同事买的，听说还行
音质好 
第一次上手真的很不错，是行货

功能齐全 屏幕大 信号稳定 通话质量好 后盖很漂亮 
摄像头发红    缝隙严重
音质好 
样子是今年最看中得地方，之前说国内版缝隙有点大，希望不要碰到

手机是正品  就是照相大姨妈 用了一周 还不错
反应快 
手机不错，很好用。

看着舒服,拿着也舒服,唯一的缺点就是定制机太烦,要刷机
支持国产机 音质好 外观漂亮 屏幕大 
就是通话的时间有时有点卡！
音质好 待机时间长 后盖很漂亮 分辨率高 系统流畅 
用了一天，总体感觉很不错，值得购买！

换了三台，第一台的听筒有爆音，摄像头出现了大姨妈，第二台，电源键坏的，第三台，摄像头在暗光下还是有大姨妈，但实在是不想换了，真心耗不起。。。非常失望的一次购物。。。。
很失望 
手机很漂亮，可能运气好，没有遇到后盖和照相问题，但电池也太不经用了，早上八点出门电充满，基本到下班就快没电了，白天也就打打电话，使用频率不算高的，需要备个移动电源，可能没有十全十美的产品吧，总体还是满意的，毕竟手机的样子是我喜欢的。
功能齐全 铃声大 反应快 
不错，京东品质保障，送人的
外观漂亮 屏幕大 
到手充第二电就充不了了  退回京东售后要求换货 结果说是由于我自己原因把接口插换了  我想充电的口应该是每天都要拔和插的  这也太不耐用了 京东把手机寄回来 让我去找客服让客服给出不是应为我的原因弄坏的证明 有了这证明才能给换  去了客服 客服说他们只能说明这个坏的现象 不能判定这个是机器本身的原因还是我的原因造成的结果 最后我掏了两百多在客服休了一下  我觉得这种情况完全不会说明白 我说不是我的原因 京东也说不是机器本身的原因 让我去找证据  我觉得这是不合理的  而且现在消费者协议保护法里也规定了找证据的是应该是卖方去找 而不是买方举证。在此声明，希望京东和顾客能关注。
差 
东西很不错，用起来很好。
音质好 功能齐全 系统流畅 信号稳定 
电池不耐用 拍摄镜头响应时间长 经常不能及时画面 后台偷偷运行的程序多 关注这款机很久了 有点失望
屏幕大 
特别喜欢这个款手机，外方喇叭太棒了，玩任何游戏都是杠杠的，外观也漂亮，并且还是双卡。就是不送耳机太遗憾了，系统主题不是太喜欢（个人爱好）。
屏幕大 外观漂亮 通话质量好 铃声大 性价比高 
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
通话质量好 支持国产机 
手机做工不好，缝隙大!客服处理结果太强势，无法另人满意，别在京东买东西了！
做工缝隙大 
预装的软件实在是太多，买前一定要考虑好。
后盖很漂亮 功能齐全 反应快 
手机还行，就是电池太短了，双卡基本上3~4小时就没电！！！
比较一般 铃声大 系统流畅 分辨率高 
正品，其他的不用说什么了。。。。。。
外观漂亮 
用了几天各方面都不错
屏幕大 后盖很漂亮 通话质量好 
http://help.jd.com/help/question-58.html
照相不错 
屏幕清晰，跟S4相差无几，价格上实惠好多。
照相不错 音质好 电池耐用 外观漂亮 屏幕大 
外形够酷，就是预装的东西太多了，还不让删
反应快 
还行，暂时没有什么问题。

性价比极佳 一款不可多得的双卡双待手机 前置双音箱是最大的亮点 外形设计美观 做工精美 毫无瑕疵  京东的物流管理首屈一指 快遞人员迅速親切 客服專業有效率

这个电话差一点就能完美

别的都好，只是买了不到半个月镜头就出问题了，无法对焦，打算直接去维修点换个镜头。
镜头 
屏幕够大够清楚，外观也蛮漂亮。。值得入手
分辨率高 照相不错 屏幕大 
外观很漂亮。系统也很漂亮，做工也很好，OK！
系统流畅 通话质量好 信号稳定 功能齐全 外观漂亮 
很给力，入手感觉很好
后盖很漂亮 系统流畅 音质好 
挺好的，用着挺舒服的，特别相机好。
音质好 照相不错 
很漂亮的机子，朋友要，帮他买的。摄像头发紫不知道有没有解决。
外观漂亮 
机器很好没得说   就是太脆弱了  不得不带套了   。。。
系统流畅 
很好 很好  很好  很好 很好
外观漂亮 通话质量好 待机时间长 系统流畅 照相不错 
手机从各方面看都相当的不错，觉得各方面完爆三星，屏幕看的很舒服，拍照效果是最大的亮点！有了它，真的可以暂时不用考虑什么单反了，旅游拍照够用了。
性价比高 功能齐全 系统流畅 外观漂亮 拍照效果牛 
帮朋友买的，反馈还不错，1080P够清晰，可惜国行不是一体机身，送货很快，中午下单第二天到手
反应快 支持国产机 后盖很漂亮 外观漂亮 分辨率高 
对这款机子已经关注很久了，既然喜欢这款机子，也能容忍它的缺点，晚上拍照屏幕大姨妈，电池待机有点短，其他都很喜欢，就是预装软件删不掉


老公买的，其他都好，合约机预装了一些软件，不喜欢

支持京东，只相信京东的东西无水货！！！！！！！物流很给力！！！！非常的满意！！！最好的服务！！
信号稳定 性价比高 通话质量好 屏幕大 
手机不错, 电池比较耐用, 双卡, 不用再带两个手机了
功能齐全 字体大 外观漂亮 
东西很好，物超所值。

这是今年买的第二部牛丸，外观惊艳，全金属外壳，很耐看，不足的是通话质量不是很好。
支持国产机 性价比高 后盖很漂亮 
很给力~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
信号稳定 待机时间长 
还好，就是没有白色的，个人觉得比较适合男的
照相不错 铃声大 软件也不错 信号稳定 音质好 
可惜没耳机，声音不能关到很小声。
系统流畅 
还不错吧，htc做的东西还是可以的，就是工艺上面还是有点瑕疵，但不影响使用。
功能齐全 铃声大 信号稳定 系统流畅 
买手机20天，首先照相严重偏红，然后换个机，竟然机子是有前后两张入网许可证标签，而且还不同，明显就是维修机，却骗说是新机。现在要求换新机审核不通过，就可以不管不顾了。什么狗屁霸王条款！我一定要投诉！！！
系统流畅 
价格比卖场便宜不少,不过国货在细节做工方面跟水货比的确有差距....
音质好 屏幕大 
手机外形没得说，工艺精湛，金属与塑料贴合部分有点点误差，不知道是不是所有机都是这样，摄像头照相时屏幕紫光非常严重。

一样一个一个一样一样
外观漂亮 后盖很漂亮 屏幕大 
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！A.赠送积分：在商城中部分商品设有积分项，购买赠送积分的商品后，商城系统会对客户的积分进行增加并逐次累积。
B.商品评价：使用商品评价功能，如有价值我们将给与相应的积分奖励；京东举办的活动也可能会有积分赠送。
1.所有评价一律由系统自动赠送积分，无效评价不给分。只能对在180天内购买的商品进行评价；赠品可以评价但不赠送积分。
2.购买时间相差超过15日的不同订单中的相同商品，可以分别评价并获得积分；同一订单或相隔15日内订单中的相同商品，只有一次评价可以获得积分。
照相不错 
送货速度飞快，早上下单，下午拿到，手机没什么毛病，就是后盖有点不爽，再也不用带两个手机了

目前感觉还不错，就怕电池坏了不能换
信号稳定 分辨率高 屏幕大 系统流畅 通话质量好 
用了一个星期了。感觉不错。一直信赖THC的。就是做工方面有待改善。屏幕连接处有缝隙还有白色的胶。懒得去更换了。
分辨率高 支持国产机 
外观很漂亮，比我想象中的还要大一些，系统流程，照相效果也很好，很不错的一款手机，不知道电池耐不耐用，还需要观察。
系统流畅 通话质量好 照相不错 性价比高 屏幕大 
功能强大、反应灵敏、通话信号好
功能齐全 
非常好的手机，屏幕非常清楚，速度也不算慢，效果也很好。
通话质量好 照相不错 性价比高 铃声大 
帮朋友买的 朋友说很不错 
反应快 外观漂亮 
差不多接近完美吧，流畅.清晰，缺点还待发现！如果ROOT了就更加完美了！
支持国产机 系统流畅 通话质量好 外观漂亮 
刚到手三天，外形不错，音响效果给力！但是两个问题：1、照相不是很清晰，带紫光；2、感觉桌面上的有好多图像有点模糊，比如神庙吧，进去后图片效果很差劲。
音质好 后盖很漂亮 
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
外观漂亮 
正在使用当中！不过相机没有ONE描述的那些功能不知道是国行没有还是其他的原因！
分辨率高 照相不错 
好好好好好好好好好好好好好
分辨率高 
机子还可以吧  做工可以接受，物流很给力...
系统流畅 信号稳定 
拍照像素差，带紫色；手机有彩点
比较一般 
什么客服，什么玩意儿...
什么玩意儿 
很好很满意很优惠，送货快！
铃声大 屏幕大 软件也不错 待机时间长 通话质量好 
还不错，京东物流真心快，24小时不到就拿到手了！不过HTC的产品还是有点小瑕疵，会出现来电黑屏，电源键按不亮屏幕的情况，不小心就挂断了。用用再看看吧！摄像头很给力，虽然400万，效果真不错！
信号稳定 功能齐全 分辨率高 
一直信任京东！这么贵的电子产品在京东买，很放心！手机没有任何问题

价格起起伏伏，手机除了像素不是很好，其余的都挺一般的。

很好，就是从做工上不如三星和苹果

不要送别人用过的给我！！打开后发现背盖卡凖接合处有很明显的摩擦痕迹，手机侧边的金属也有擦伤。早知还不如上某宝买，找个有信誉的送来绝对是全新的。

还不错，就是派送的时候有点迷糊
支持国产机 外观漂亮 
总体来说使用起来还不错，系统运行很流畅，音质超好，照相功能也很好。刚入手用着还不习惯，熟悉中。

手机买来使用20来天，发现电源键旁边那塑料裂了，到网上一搜索，发现这是HTC802的通病，好多网友反映这事，善意的警告各位网友，不要购买这机型，京东也不给解决，HTC售后也不管这毛病，要换机壳280块钱，这就是HTC旗舰机型的质量，也难怪这几年HTC业务下降的这么厉害，消费者会用脚投票的，我等会上传图片让大伙看看这塑料的咋样的垃圾
不值得购买 垃圾 
刚买的手机，用一下再说，外观还能
性价比高 
用着还可以，我喜欢。
屏幕大 照相不错 音质好 
东西很好，物流很快，值得
性价比高 
手机真不错，质量蛮好的
软件也不错 待机时间长 屏幕大 性价比高 系统流畅 
性能不错，屏幕也不错。
屏幕大 音质好 性价比高 
外觀挺漂亮的，速度也快，大小合適
后盖很漂亮 反应快 
晕死。买了几个月了才发现自己没有评价。那就说说这几个月的感受吧。机子用了这么久也没有卡几次。电池用的还将就。反正每天必须一两冲吧。就是机子夜拍泛红不知道解决了没有。总之还是值得买。虽然降了这么多。

HTC ONE就是牛，很喜欢这款手机，就是电池不是很给力
音质好 外观漂亮 分辨率高 照相不错 系统流畅 
手机很不错，同学看了都说好，就是非常容易发热
音质好 支持国产机 通话质量好 性价比高 反应快 
照相不错音质好屏幕大铃声大信号稳定
照相不错 音质好 屏幕大 铃声大 信号稳定 
比起一般手机强太多，但是作为旗舰有点......相机问题不提了
功能齐全 
哎，做工就是音量键太差了，其他功能完美啊，神器啊，如果没有这个问题肯定是5
音量键卡 
用起来还不错，只是第二天就降价了，有点不爽
分辨率高 
总体来说还算不错，运行速度不错
反应快 
很好用                                                                                         
屏幕大 系统流畅 
用了一个月才来评价 还是不错的 就是待机时间不长&hellip;&hellip;上网太多了！
分辨率高 性价比高 照相不错 屏幕大 
强机，用了这么久赶脚不错

就是有品，哈哈，喜欢它的风格
功能齐全 反应快 
手机不错，一直很喜欢HTC的手机
系统流畅 反应快 音质好 电池耐用 
HTC NEW ONE 802W联通双卡,外观不错，屏幕显示效果细腻，音效很好！问题也有：（1）由于内置了太多太多（好几十款第三方软件）的垃圾软件、并且无法卸载（暂时不能破解和ROOT，否则无法质保！），导致系统运行很慢,只好停用了部分软件。（2）联通的数据网络老是在H+,H,3G之间切换，上网很不稳定（在北京城区和周边情况都一样），导致上网速度很卡。跟本人原来使用的三XING E210K相比，速度慢的太多了。（3）想出手的机油慎重考虑吧！！！
分辨率高 外观漂亮 支持国产机 音质好 
东西还不错

像素不错。。。。。。
照相不错 
电池相当不给力啊~~！一天都坚持不下来~~！！
音质好 外观漂亮 
帮别人买的，就是刚买完就降价了，心里有点不舒服，东西还不错
系统流畅 外观漂亮 软件也不错 
没有传说中的后盖裂缝大

送货快，售后满意。

帮人买的，自己没用过。。。
照相不错 系统流畅 字体大 
HTC New One 802w 3G手机（冰川银）WCDMA/GSM 双卡双待双通，给同事代买的。
支持国产机 
老公在使用还可以

做工不如苹果

htc one真是一个号机子，就是京东快递太慢了，不然就全星了
造型太好看了，手感太好，电池一天没什么问题，就是原装系统自带的软件太多，软件装多了之后全都开机子运行，特别讨厌
分辨率高 信号稳定 照相不错 音质好 后盖很漂亮 
手机照相机对焦不上，牌照 摄像都是迷糊一片

摄像头在夜间拍摄严重颜色偏差！
字体大 
没有缝隙  不过还是姨妈机
后盖很漂亮 通话质量好 外观漂亮 
用了一段时间感觉机器总体性能好，外观好看。暗光照像确实有发蓝发红问题，加闪光会好些。另外自带应用多且无法root 删不掉，还总提示更新，烦人。
外观漂亮 反应快 功能齐全 
机子不错，就是打电话的时候外音有点大，坐旁边的人都能听到，其他的都OK
后盖很漂亮 反应快 外观漂亮 信号稳定 性价比高 
反应快，屏幕清晰细腻，外型时尚美观，大小正好能放进口袋，携带方便，就是照相功能没有想象中的理想，照相的话还是诺基亚的好。铃声挺大的，终于不MISS电话了。
反应快 分辨率高 通话质量好 铃声大 
样子还不错 就是降价了 
系统流畅 性价比高 字体大 
都灰常满意，机身右下角有点划痕我忍了，光线暗拍照紫红所以换机了还未到不知什么情况，买的朋友注意了这款机确实不错，个人是冲它拍照功能买的出现这种情况真心不爽，如无夜拍习惯的是个不错的选择。
后盖很漂亮 信号稳定 反应快 屏幕大 分辨率高 
自我感觉比苹果三星好。支持HTC

到手刚用两天，外挂漂亮，屏幕大小正好，喇叭音质不错，通话效果好！
系统流畅 音质好 
机器都很好，就是不敢ROOT的太闹心了
外观漂亮 音质好 系统流畅 分辨率高 
很好，很好，很好、很好，很好，很好、很好，很好，很好、
软件也不错 信号稳定 通话质量好 
照样功能一般般，反映迟钝，其他还好
通话质量好 分辨率高 铃声大 
虽然单手操作显得稍稍有点大，但是外观完全符合我的审美标准，屏幕细腻程度和音质绝赞，无情碾压其他手机！果断给予好评！
屏幕大 外观漂亮 音质好 
装了保护壳有些偏重，其他的都勘称完美
屏幕大 音质好 功能齐全 外观漂亮 分辨率高 
帮女朋友买的，机子很喜欢，没有什么做工和大姨妈的现象，就是电池有电不太好哦，估计是和那个光感解锁有关，还有就是买的国行联通双卡的，好像不能完全root

分辨率高 通话质量好 后盖很漂亮 
非常满意，还是京东的东西好
系统流畅 屏幕大 反应快 后盖很漂亮 音质好 
送货神速给力，下次再来
外观漂亮 反应快 后盖很漂亮 软件也不错 字体大 
还可以，刚刚上手，在过一段时间才清楚
系统流畅 外观漂亮 
感觉比流行的什么星的好。
音质好 外观漂亮 电池耐用 系统流畅 
目前剛入手還在研究中，京東送貨速度相當不錯，希望沒有紫光現象&hellip;&hellip;
屏幕大 
软件流畅，大小刚刚好，有两点不好，第一做工太差，第二电池费电。总体还是不错里

虽然第一次到货有摄像头发紫，后盖不严实，外放有杂音等问题，但通过售后检测后，换了一台质量非常不错的，也算安慰！总体来说京东还是很值得信赖的，售后服务也不错，换机速度可以接受。
通话质量好 信号稳定 系统流畅 后盖很漂亮 屏幕大 
迷迷糊糊将就用吧

手机用了后，还可以，性价比适中，质感很强
通话质量好 反应快 性价比高 
东西挺不错的，很喜欢
铃声大 照相不错 屏幕大 
第一次在网上买这么贵的手机，一直担心不是正品，今天拿到货之后感觉超好，包装超棒，是正品，系统流畅音质也好，非常不错的一部手机，给五分。
性价比高 
手机非常好!我很满意!

照相通病就算了。高像素可能就是这样。可能是双卡双待的，通话超过七八分钟，信号就不好了，对方都听不到我说话了。解决办法就是晚上不照相，或者开闪光灯照相，打电话不要超过五分钟，这个能省不少话费呢。
支持国产机 分辨率高 
物流还是一如既往的快啊！手机也是正品，很好用，外观也不像上面写的那么脏，总的来说是不错的

蛮好的，屏幕触感也不错
通话质量好 音质好 后盖很漂亮 铃声大 软件也不错 
整体的设计感不错，就是机身容易留指纹，自带无用软件太多还不好删除。
铃声大 
物流到什么地方不能查询了，产品还是不错的，毕竟是旗舰级。
系统流畅 软件也不错 屏幕大 
不错，目前没发现什么问题，双卡双待很方便。
待机时间长 外观漂亮 音质好 
很便宜  机子很好用   很不错
待机时间长 字体大 反应快 性价比高 屏幕大 
一直喜欢HTC的设计，屏幕大小真是合适。买第2部了，和老婆大人人手一部。
分辨率高 系统流畅 
不错，电池也耐用，很喜欢
通话质量好 功能齐全 铃声大 反应快 分辨率高 
威露士威露士威露士威露士威露士威露士威露士威露士威露士威露士威露士威露士威露士威露士
后盖很漂亮 
手机用的非常好，就是电池渐渐的不给力
信号稳定 屏幕大 反应快 系统流畅 照相不错 
最受不了和最垃圾的就是电池在是垃圾的不行！！！一般正常使用的话支撑不到半天，还有一上网的话电池烫的不行，后盖就像要熟了一样烫手！！还有一个就是通病，晚上拍照的话全部都发紫或者发红！！没办法解决的问题！！设计还是好！！还是很喜欢的，瑕不掩瑜!!
屏幕大 功能齐全 外观漂亮 反应快 音质好 
手机很好，没发现其他购友提到的问题，京东这样发展下去，我认为很有前途！诚信真是一个企业的灵魂，买这个手机前我在一个亚开头的大型购物网站买了一个手机，收到货后是个翻新机，虽然是该网站的商户卖的，但是我觉得是否应该反思下！京东不错，支持下！

比较美观，速度很快，通话质量也好，主要是双卡双待
通话质量好 屏幕大 
东西不错。。。。。。。
屏幕大 
买了还没有一个月，使用15天，手机突然开不开机了，去维修站给换了一块电池，今天发现手机又开不开机了，充电时等也不亮。下回再也不买htc了。破玩意！
开不开机 
很超值的手机

用着还可以   值这个价了   也没网上说的呢么多毛病
外观漂亮 后盖很漂亮 屏幕大 铃声大 
东西不错，京东送货速度超快的
外观漂亮 屏幕大 比较一般 
后盖做工不怎么样，有缝隙！  收到时后盖就有磨痕
机子还是可以的，用着还算满意！
通话质量好 铃声大 
非常好用，new one 非同凡响。
音质好 分辨率高 电池耐用 照相不错 信号稳定 
同事说不错，挺划算的，发货快
音质好 
很好看的手机，手感不错，操作很流程！！！
屏幕大 反应快 外观漂亮 
买了一次，退了一次，又买了一次，换了一次，现在这个基本满意...
功能齐全 
2G内存，速度快，系统自带软件也较少，已升级4.2.2
外观漂亮 功能齐全 系统流畅 
已经使用过几天来评价的，性价比还不错！很漂亮的机器！最主要是京东确实比较便宜！
反应快 分辨率高 外观漂亮 
不错不错不错不错不错
照相不错 
屏幕大小正合适，单手就可以操作，屏幕效果好，照相效果多
音质好 照相不错 反应快 系统流畅 功能齐全 
装上苹果风格的图标很好看。
通话质量好 功能齐全 音质好 信号稳定 软件也不错 
高端商务机，不一样就是不一样哦~
性价比高 功能齐全 
不知道为啥，用手机流量的话感觉上网速度没三星的快，虽然同样是3G的网。
分辨率高 通话质量好 
手机整体来说很不错、就是夜间拍照泛红、但不影响实用、商家服务态度好、物流速度快、
信号稳定 音质好 反应快 铃声大 分辨率高 
这个真心不错，物美价廉。比传说中的5S好多了。
软件也不错 音质好 功能齐全 支持国产机 反应快 
用了10天，发觉很好用，小hi也不错啊，值！
照相不错 功能齐全 分辨率高 系统流畅 外观漂亮 
目前使用情况良好，各方面较满意
系统流畅 外观漂亮 电池耐用 
不错的东西，值得试用
分辨率高 功能齐全 
给个3星吧，做工坦白来讲和水果的还是差些，摄像头暗光严重发红，不知道如何处理。
系统流畅 音质好 信号稳定 
相比最初的价格便宜了1000多，划算，因为在西藏就是物流有点慢，急需的话建议先问客服！
外观漂亮 铃声大 屏幕大 
这手机用着感觉不错，厚度也合适。
后盖很漂亮 待机时间长 
待机时间太短，发热有点大，其他很好。

机子还没用，不知道性能咋样，别和外表一样有瑕疵了

一般般吧！！真的放弃HTC了
一般般 
入手两天后的评价。1：中午下的单，第二天中午就送到家了，相当给力。2：打开包装后HTC new one真是漂亮，工业设计确实一流，全金属机身非常有质感，这一点比三星的S4强太多了。3：BoomSound的双扬声器很给力，试听了一首钢琴曲，高音清晰，低音浑厚，确实不错。4：照相在弱化下也很满意，这可能是得益于大像素的原因，而且照相的软件也很用心，非常喜欢zoe这个功能，能捕捉动作的瞬间，没有遇见有人说晚上照相发紫的情况。5：屏幕够大，再大就拿不住了，而且屏幕的像素1080p，图片看起来很清晰。如果要找缺点的话，就是电池稍微弱一点，这也是大屏手机都有的缺点吧。总之new one我很喜欢。
通话质量好 照相不错 屏幕大 外观漂亮 音质好 
没缝隙，双卡还能扩充内存，很实用，与mini配合实用很拉风
铃声大 后盖很漂亮 分辨率高 软件也不错 
这款手机性能很好，没有什么挑剔的
功能齐全 分辨率高 外观漂亮 音质好 
手机大小合适，铃声大，手感不错。配送也快。
铃声大 功能齐全 
还不错，工作需要，方便使用。
铃声大 
非常好的手机，推荐使用
分辨率高 电池耐用 照相不错 
手机很好，没有什么毛病。

做工好，屏幕清晰。照相也不错，看了一下大家说的偏色问题，应该是HTC的白平衡不准，在室内偏白炽灯。
外观漂亮 系统流畅 
本来做了充分的准备要买三星，但跟他一打眼就爱上了这款机型，一见钟情啊。手机到手，功能、尤其是照相系统，太让人满意了，速度也快，双卡解决了我总背两个手机的麻烦。满意！
外观漂亮 功能齐全 支持国产机 分辨率高 
性价比不错，反应快。
支持国产机 电池耐用 
用了小半年了，总体感觉不错。音乐效果特别棒，系统也比较流畅。拍照效果不是很理想，像素偏低，没有宣传的那么好。
系统流畅 屏幕大 
外型不错，后盖没缝，但是微光下照相偏紫，预装软件太多。

可以  但是背盖扣的不紧

非常好的手機,拍照功能特牛
反应快 分辨率高 信号稳定 通话质量好 照相不错 
还是比较满意的。
优点是分辨率高，系统很流畅，配置也不错，双卡双待配一个联通3G卡和一个移动卡正合适。由原来的4.1升级为4.2后，可恶的海带条也没有了。外观漂亮，有型。基本不死机，这点比三星强。音质很棒，快赶上山寨机了。哈哈。
缺点：屏幕还不够大，系统桌面一般，直接换成了NEXT桌面。不够人性化，细节不如三星的好用。膜和套也不好配，背面的红字太容易掉了。不能换电池，使用不了一天，充电时间比没升级前短了，但也比三星苹果的长不少。没有标配耳机。
就简单写这些吧。：）
性价比高 系统流畅 分辨率高 
打电话的时候屏幕反应迟钝 要等别人挂机才显示
外观漂亮 
1080P屏幕赞！双开双待，对于我们工作也比较方便！能扩展记忆卡，比苹果小米啥的厚道多了。
HTC的界面也比较华丽。因为喜欢，明知道低价过，但也直接高价买了。
虽然有缝隙，但是套上皮套后，就完全遮住了。
屏幕大 
老牌子了，，很喜欢， 不错，大家都爱用，京东家的包装很细心，很到位。
软件也不错 
不错的一款机型，使用传输功能将原机内通讯录等信息传输到新机，十分方便快捷。照相成像相当快。
性价比高 系统流畅 照相不错 
还行，，，，，，，，，，，，，，，
外观漂亮 
好用,比一般的手机手感好,功能还在试用中
功能齐全 照相不错 
分期付款买的 现在还不错 希望还好
反应快 通话质量好 
忙出差了，忘了评价，东西很好，好评必须的
分辨率高 系统流畅 音质好 
手机不错，但是物流太垃圾，在投递员手里拿了两天，才给我们

后盖没有发现裂缝，很不错，还在研究中，送货速度很是满意
分辨率高 屏幕大 
送过很快，风雨无阻。手机整体感觉还行，有点小缝能接受，准备再买个黑色。
功能齐全 
用着还好了，就是内置的软件让人无语。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
系统流畅 
屏幕分辩率很值得肯定，相机暗光下有紫色
通话质量好 反应快 音质好 分辨率高 
整体看起来还是可以的，不过我买的那台拍照偏红，换了一台外观又有问题，我无语了
反应快 
手感超棒的手机，值得买
性价比高 功能齐全 照相不错 
外观相当漂亮，做工也很好了，非常满意！
照相不错 外观漂亮 屏幕大 支持国产机 
有点费电，充电时间也有点慢，话音很大。速度很快。
外观漂亮 分辨率高 系统流畅 
很好的一个东西啊，质量上乘，做工精细，没有后盖有缝隙的问题。同时开机速度快，分辩率特高，通话清晰。用了二个月，没有一点问题。可惜生气摔坏了。重新买了一个，没有这一个好用，唉，很怀念的。
外观漂亮 
一天到货，用了几个月，物有所值

手机还行，就是联通定制机，里面好多预置软件删不掉
支持国产机 
不错很好，我好喜欢。。值，
待机时间长 信号稳定 功能齐全 音质好 字体大 
：不知道怎么评，刚拿到手摄像头就有问题，其他还好，在换中，就希望换一个没问题的，在给我们之前就应该检测好再发，要不来回一换我们包月的这个月就浪费了，用别的手机都不行，是专用卡！希望京东做好一些细节的服务，让我们更希望在这里购物！
比较一般 
下次还来京东，这速度够给力
音质好 
屏幕大小合适，功能也还行
反应快 通话质量好 
超级喜欢 没有瑕疵   木有接缝  4.2.2木有大姨妈  一如既往的爱京东
屏幕大 性价比高 音质好 电池耐用 
很好看，就是用了几个月以后感觉电池有点不耐用了呢
音质好 系统流畅 
第一次用高端机，性能不好说。外观很漂亮。后盖只有右下角有一点点缝隙。摄像头嘛，平放在桌面上不发红，但是晚上在很暗的房间会时不时出现全屏的红色噪点，不知道这算不算问题。
系统流畅 分辨率高 
侧面我不知道大家有没有觉得做工有点粗糙，而且容易脏不过整体还不错

不错 可以用发货很快
支持国产机 外观漂亮 性价比高 
佷好 乘周年庆时买的 很合算
外观漂亮 
还可以吧用了这么久，死机了一次。满意吧
照相不错 
一个月没到就摔裂屏幕了。伤不起。
外观漂亮 
质量很好啊！使用很顺手！只是电池不怎么强！
外观漂亮 通话质量好 音质好 
包装设计很精致，很小。这是HTC最出色的手机。有权威网站评测过，比苹果三星多个机型要好。设计很出色！速度快，好用！
铃声大 照相不错 反应快 支持国产机 外观漂亮 
十月份买居然是6月份的机子 不会是返修的吧  照相有点红
还行 
手感赞一个，下面有微缝不影响~双卡双待，不root支持谷歌套件安装更赞
外观漂亮 软件也不错 系统流畅 
手感真好的一部旗舰，比三星的塑料强多了。
屏幕大 铝合金材质 
还行吧。白色的部分是陶瓷。有的地方已经碎了。其他的还挺满意。。。
后盖很漂亮 功能齐全 音质好 
比苹果好，音质好，国产好！支持
音质好 
怀着满心的欢喜，开机测试（下午），拍摄的第一张照片就把我震住了，这难道是山寨机么？满屏的紫红色，模糊不清的颗粒，心想哥们中大奖了，哎，最不满意的一次京东购物，是被京东坑了，还是被HTC 坑了，又或者是我们一起被HTC坑了，看了评价，给出差评的多是国庆期间搞活动购买的，又不由得怀疑京东的降价是不是不怀好意的啊，有借机清理问题机器之嫌，后来去了两家实体店看了机器，没有发现在这种问题，都是最近新产的（本人的是6月产），你说你HTC也是，好歹自称国际大厂商，明知产品有问题，还不抓紧召回，还放出来卖，这不搬石头砸自己脚么，哥们不是好事的人，以前购物有点小问题，能将就就委屈一下，这次实在是忍无可忍了啊，无论京东还是HTC最好是给我一个满意的处理结果，别辜负我们一众支持者的一片好心
反应快 外观漂亮 
相机夜间发红，不过可以接受，总体还是很满意，愉快的经历

怎么感觉信号不是很稳定，经常出不来那个3G的标志，浏览网页速度不是很快
音质好 
总体还可，流量消耗略快
外观漂亮 预装软件多 
金属机身确实好看，性能也不错，摄像头太红了~
反应快 外观漂亮 
用过几天才来评价，手机优点明显，缺点同样明显，外形漂亮，屏幕细腻，没有传说中的缝隙，但是夜拍发红的确是有的，手机待机时间短，而且降价比较快，十一促销买的，没想过完小长假又降价了&hellip;

屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！不错不错值得购买 京东购物省钱服务好
外观漂亮 
火腿肠的粉们必须有的
外观漂亮 分辨率高 
手机总体还是比较满意，毕竟是自己喜欢的手机。
但是还是有些小缺点。后盖下部贴合不是很好，还是打开相机时看上去有点模糊，不知道是不是个别现象。
信号稳定 
非常不错，很有金属质感。HTC的自带系统也很好
通话质量好 屏幕大 照相不错 支持国产机 软件也不错 
不 错的东东，送货很快，服务好
铃声大 反应快 外观漂亮 性价比高 
屏幕不错，拍照夜间有时还是有紫边！
后盖很漂亮 反应快 信号稳定 系统流畅 分辨率高 
感觉用的不错  也很漂亮  运行速度很快  就是电量用的有点快
功能齐全 音质好 信号稳定 外观漂亮 
东西挺精致！东西挺精致！
后盖很漂亮 
产品不错，很满意哦。
电池耐用 
还可以不错，用起来可以的
待机时间长 
手机很漂亮，功能也很好，但大姨妈问题严重，慎重考虑。京东的送货人员有时候态度非常好
音质好 
摄像头弱环境下，大红大紫啊！什么升级固件，把iso调到100，都不管用。根本不是软件的事，是硬件事。8月3号的批次摄像头感光原件有问题，没裂缝和坏点。往前5 6月批次摄像头没问题，但有大概率裂缝大有坏点啊！我去当地客服检测了，摄像头存在问题，想换摄影头要返厂拆开机器会留下裂纹。我那质检报告找京东换货肯定收到的机器还有同样的毛病。京东肯定被htc坑惨了，你想卖一部退一部。认倒霉了，第一次网购给差评！

屏幕有坏点   大姨妈现象严重
外观漂亮 反应快 
用了一周，没出现死机，就是系统带的软件太多了。用起来挺不错的
外观漂亮 
发票不知道那个环节给弄丢了，现在还没有解决。对京东无比失望
分辨率高 
手机是正品，比店里便宜不少，不错，功能有待我开发
屏幕大 外观漂亮 
外观很漂亮，显示效果也非常好，唯一不好的照相，弱光下发紫，才买来用了一天后盖就有点掉漆了，更郁闷的是10.1降价了没买，后面10号涨价了才买，买完两天又降价了100，悲剧，貌似京东在征对我，价格有点小贵哈，又不送耳机和套套，建议以后多搞点活动。
功能齐全 通话质量好 反应快 外观漂亮 
非常不错，我这台机子没有别的网友说的盖子盖不严的情况，照相功能很强大
音质好 
这部手机总的来说很不错 
反应快 音质好 性价比高 
感觉还好。。。。。。
照相不错 支持国产机 系统流畅 屏幕大 通话质量好 
这手机外形真的没得说，金属外壳真的很霸气，第一次用4寸以上的屏幕就是4.7，感觉有时候掌握不过来。
字体大 屏幕大 铃声大 分辨率高 
就是上下金属扬声器与塑料材质之间存在缝隙，很明显，想换机可是想想要等半个多月。心就死了，还是用着看吧。。。相机还行吧，后壳缝隙比较小，可以容忍。国行做工真心不敢恭维。。。。
音质好 屏幕大 反应快 外观漂亮 
帮弟弟买的，据说不错，好用
反应快 
屏幕给力，就是稍微有点沉
系统流畅 反应快 
摄像头紫色很严重！！！！
摄像头紫色 
给老公买的，手机是不错，就是制作工艺比苹果差，后盖最是突出来。细节啊细节，成在细节败也在细节。
照相不错 
很不错的一款机子，性价比高，做工我认为没啥问题，没觉得有啥缝隙的，比我老婆的note2和帮同事买的盖世四做工要优秀。已经更新到了4.2的系统，原来比较烦人的菜单栏小黑条移到上面，夜拍功能也略有改善，虽然还是有点紫边。缺点是自带软件太多，早晚得root下，电池也是格外不耐用，新机器就得一天一充。
外观漂亮 分辨率高 
很好用的东东，公司买的。
后盖很漂亮 
长相很漂亮，没缝隙，晚上照相开闪光就好，就没大姨妈了，像素很好，很满意，5分。
外观漂亮 支持国产机 铃声大 后盖很漂亮 
不错，入网送话费。就是机器的wifi太高级了  又要花钱买路由器
系统流畅 
外观有点小瑕疵，不过还好，预装软件太多不好，有点大，总体hi不错

这个价位的手机，性价比还是不错的
功能齐全 性价比高 
就是要更新两次固件紫光才消失，缝隙根本不存在，总体来说不错，希望HTC崛起。

I want google... Freedom!!!
屏幕大 外观漂亮 照相不错 系统流畅 音质好 
非常满意这次购物，HTC的旗舰级一点不比盖斯4差，却比三星便宜很多，更关键是金属机身，不是低劣的塑料，非常满意这次
通话质量好 
第一次在京东买这么贵的东东！！开始还很担心！！但是收到货后！！很满意！！
音质好 信号稳定 通话质量好 功能齐全 照相不错 
机子不错 主要是双卡双待 很实用 适合外地学生 跟介绍的差不多 没有色差 不过因为是定制机 里面有些应用软件 用不到 还占内存  不太好 不过总体来说很不错 性价比高
外观漂亮 功能齐全 信号稳定 
最好别在京东上买电子产品，有问题想换货麻烦得很，客服还不好
后盖无故开 
人品爆发，无姨妈。。。不过，国行的做工就那样，意料之中。。

光线不足拍照大姨妈 还有手机拆开就发现白色边缘有污渍 机器有人使用过 屏幕玻璃右上角 却一小块 很小的 后盖缝隙绝对的可以  HTC在也不买国行了 懒得鉴定
比较一般 
不错不错不错不错不错
屏幕大 
比较喜欢他的外观设计
音质好 外观漂亮 
喜欢它已经很久了，今天才是真正的使用，感觉很好，很漂亮，正在适应中。没有别人说的什么裂缝什么的，估计还是个别的手机又瑕疵吧，这也正常，很好，很喜欢。
通话质量好 功能齐全 音质好 照相不错 
很好，联通定制机

还不错，没有之前担心的缝隙问题
铃声大 屏幕大 
手机总体来说不错，就是预置的软件有些多。
系统流畅 音质好 软件也不错 反应快 
使用顺手,系统流畅.就是GSM卡槽坏了；小卡插进锁不住，找谁呢，又要检测报告。哪有工夫呢。
反应快 
很喜欢，不错

MD 就是相机 越勇越紫 放大不容易有时根本对焦不了 但是HTC 的东西确实好 就是天朝的国行太无语了 做工 植入的软件 
反应快 分辨率高 功能齐全 系统流畅 铃声大 
HTC的旗舰产品.很好.
就是贵
音质好 信号稳定 屏幕大 分辨率高 外观漂亮 
还是很不错的,只是没有三星的软件强,特色不明显
分辨率高 屏幕大 系统流畅 
大家都不要买，刚到的货，测试相机，相机确实有红紫色现象，而且，京东售后处理也是垃圾，退换货超级麻烦，以后再也不到京东买东西，真是垃圾。
垃圾 
很好用，大气，MINI用起来舒服啊！

买了两部，白的这部还不错，除了在暗处拍照的时候发红以外，别的没任何问题，另外一部就真不咋滴了，刚拆封就发现电源键不好用，果断退了，说实话这款手机小毛病还是不少的，真心对HTC有点失望了
音质好 外观漂亮 信号稳定 分辨率高 
做工好。机子质量过硬。
分辨率高 照相不错 系统流畅 
给老妈买的，屏幕大，音质很好，照相也不错。老妈很喜欢
铃声大 音质好 通话质量好 屏幕大 照相不错 
这款机拿出去回头率还是比较高的，不行你试试
系统流畅 音质好 照相不错 外观漂亮 
看了自如的测评，果断入手一台。手感很好，很喜欢。
功能齐全 
手机不从，用着也没什么问题
外观漂亮 
老公很喜欢！！！！！
音质好 照相不错 
外放音质确实很好，摄像头一般般
音质好 屏幕大 反应快 电池耐用 
很不错的一款手机，金属机身，系统也比较流畅，如果摄像头再高清点就更好了！
屏幕大 后盖很漂亮 音质好 分辨率高 
Very good for use....
Best Choice 
系统流畅 软件也不错 外观漂亮 屏幕大 信号稳定 
拍照有大姨妈。。。。。。
系统流畅 音质好 分辨率高 
完美无姨妈，灰常喜欢
屏幕大 外观漂亮 无姨妈 
机子还是很好的，音质不是盖的啊！那感觉太爽了。
支持国产机 屏幕大 音质好 系统流畅 分辨率高 
相当满意，双卡双待整合我现在的需要，外观也比较和我心意
照相不错 
帮朋友买的 朋友很喜欢 
功能齐全 外观漂亮 分辨率高 
待机一般 铃声不是一般的大 功能不错啊
信号稳定 铃声大 反应快 
802w是非合约机么？联通开关机声音太恶心人了
分辨率高 反应快 
系统和屏幕效果很好，唯一的不足就是内带联通定制软件，后盖有一点点的缝隙，不过都还好啦，自从抛弃诺基亚后就用HTC的电话，不错！
通话质量好 系统流畅 照相不错 音质好 性价比高 
我是來拿積分的。我是來拿積分的。
支持国产机 
真的喜欢这个机子，但仅仅入手三天，摄像头就不能变焦，拿去维修站说我差个京东的印章，京东说发掉了，只能补发。就是说我现在要等京东发印章过来然后拿到维修站开检测单，然后拍照发给京东，京东才能开始受理。这叫什么事哟。。。。只给三星。
分辨率高 音质好 
东西不错，是正品行货
通话质量好 照相不错 
感觉还是做工粗糙，后盖盖不严，一按还响！不是很满意！
后盖不严 
还算不错，应该属于用着比较舒心的安卓手机了
系统流畅 
很好的手机，就是国行的通病，后盖总是有缝隙。也只好忍耐了，值得推荐！
反应快 外观漂亮 照相不错 通话质量好 分辨率高 
帅的一米的机子，金属质感很强，喜欢有分量感的机子。带有blinkfeed界面的系统很棒，整合了很多新闻。拍摄效果也很棒，尤其夜景很不错
通话质量好 
好用，不错！

HTC的东西就不用多说了，低配高价，体验好，做工一般，定位高。
外观漂亮 屏幕大 后盖很漂亮 音质好 系统流畅 

5号中午订的货，7号下午到的，物流速度快。拿到手机打开后很喜欢，后盖2头有一点点翘，可以接受，我不清楚别的网友说的后盖翘是不是这个情况，摄像头在光线暗的情况下发红，这个我不在乎，拍出来的是清晰的就行了。

机身是银白的，但数据线是黑的，是别的公司出的

手机功能还在研究，总的说来手机很漂亮，公司的人都说手机好看。
分辨率高 
收到此机，有点激动，没有发现网上说的缝隙大，什么的！除了机子自带的软件大多数比较鸡肋！还行本人很满意特别是双卡双带双通
性价比高 信号稳定 音质好 
用着还不错，就是里面定制的软件太多，╮(╯▽╰)╭
系统流畅 通话质量好 反应快 音质好 信号稳定 
目前为止还没有发现网上说的 缝隙大 拍照发红发紫现象  专门注意了下这些 交易了几才来评价  就是为了体验下手机性能 手机后盖是可拆卸的   存在缝隙我觉得也无可厚非 买个套吧  反正新手机么 在意一点，拍照看起来还好  平时用用还可以 放大了真多就是不行了 毕竟只有400万 这倒是没说错 我想可能是买的晚的原因吧  许多问题都解决了 这种问题貌似买之前应该考虑的 也算不错了 有了心理准备 不是以拍照为主  不过 这手机却让我爱上摄像 不错  就是  拍的照片不知道存到哪里去了  拍了100+结果相册里面只有8张  设置也没有找到 不知道什么问题  手机真心漂亮 大问题没有 已经感觉很舒心了 毕竟网上购物  不付钱还不让拆开看   最让我感觉舒服的就是分辨率  那么小的字都看得很清楚  值得赞一个  希望对后面买的人有所帮助 
铃声大 外观漂亮 系统流畅 
质量真心不错，样子很漂亮
系统流畅 
国庆节礼物！替换服役3年的iphone 4！
功能齐全 信号稳定 系统流畅 分辨率高 
如果想买这款手机的，我真心不推荐买，这款手机买来1个星期，听筒就有电磁干扰的声音，拿去维修，看到好多刚买没多久去退货或者维修的。写写优缺点。优点：双卡双待方便。目前就能想到这个。缺点：电池非常不耐用。听筒时不时有电磁干扰的声音。照相像素非常不好。跟三星，甚至联想的都不能比。反应速度慢，玩微信的飞机游戏，跟不上手指速度。
比较一般 
喜欢喜欢，这也太有质感了吧，手感也超好，没见到传说中的缝隙，很好用，拍照效果也好。。
性价比高 反应快 音质好 信号稳定 系统流畅 
昨天拿到手机，不无例外的大姨妈加后盖缝隙，。缝隙在下部，不大，可以接受。把系统升级到4.2.2，还有单独的相机补丁，但是感觉效果不大，依然红的发紫。

评分低别怨我，找你们快递吧，海红实在是太烂了！
外观漂亮 音质好 分辨率高 
还不错，就是价格有点高
屏幕大 铃声大 分辨率高 
不好意思，休了个长假忘记评价了，～
功能齐全 性价比高 支持国产机 
很漂亮，屏幕很给力，非常灵敏，没有缝隙，晚上室内照相没有大姨妈，纯黑情况照相确实是红色，信号还不错，正在使用中。充电时间确认较长，3小时左右吧。待机没有水果好，安卓的通病吧，使用一天没啥问题。刚买回来，被我儿子摔地上了，划了两小条，还好没碎。
反应快 分辨率高 信号稳定 系统流畅 外观漂亮 
手机使用还行，但是有时候会死机
分辨率高 
老公用着不错。。。。。。
反应快 
买时狠开心，货到了狠伤心，几天亏了110大洋。运气好开机后有大姨妈~后来换了一台，结果也是一样的问题！在京东购物最好心理素质好一点，价格几天一变，赠品随机出现。不过比零售便宜的多&hellip;&hellip;此时我就心情很郁闷

原装正品行货，非常好用的手机。
铃声大 性价比高 音质好 系统流畅 
发货快，屏幕将就，买的第二天就刮花了

很好很强大，很好很强大
待机时间长 
入手两天，忙的只顾接打电话感觉不错。比我的4S强多了安卓系统没那么麻烦
信号稳定 音质好 系统流畅 铃声大 外观漂亮 
211111111111111111111
功能齐全 反应快 
挺不错，不过自带一大堆垃圾软件
音质好 外观漂亮 通话质量好 分辨率高 
出现大姨妈，去定损ing
屏幕大 分辨率高 后盖很漂亮 
刚上手 目前感觉还不错 
照相不错 外观漂亮 铃声大 屏幕大 
手感没得说 比塑料的手机手感爽的不知道到那里去
后盖很漂亮 外观漂亮 
还不错，快递也挺快的
铃声大 屏幕大 音质好 反应快 
使用很顺手，屏幕和扬声器很赞，暗光下的白平衡有些不准。

手机是未开封的，全新~金属机身，拿到手就感觉很惊艳~双卡双待，电池用一天是没问题的，对1080P的4.7寸屏来说，电池表现已经算不错了（看看人家水果，半天，还小屏...）~2G的Ram，不用担心Android自启应用占内存了~玩一些高画面的游戏，也很流畅~唯一遗憾的是，买了没几天就降价了...
性价比高 电池耐用 外观漂亮 
缺点就是无用的软件太多，又不能卸载
外观漂亮 照相不错 功能齐全 
不错，正品行货，音质好，铃声大，屏幕分辨率高。所说的缝隙还好，不是很明显，可以接受。缺点就是不可换电池，电池不是很耐用，通病吧。晚上拍照，照片四周有点发红。反应速度快，总的说是款好手机，值得购买。
音质好 外观漂亮 分辨率高 
因为想要双卡所以买的国行，手机本身硬件是非常不错的，样子很好，用起来也很顺，音质很不错，电池续航能力比预想的长。定制机有很多的垃圾软件无法删除，暂时还没有办法root。屏幕与金属块的四个角做工不是很好，特别是左上角有瑕疵，因为只有一点点也懒得换了。机身塑料是有点磨砂质感的，非常容易脏。总体而言国行的质量没有非港行的好。收获两天后就直降110元，不可以申请价格保护，有点郁闷！
电池耐用 屏幕大 音质好 反应快 通话质量好 
老婆很是喜欢，就是双卡版的不送耳机
音质好 
手机使用满意，但拍照不给力，光线不足会确实发发红，而以前的g18就不会。

赞 不错，，，，

做工非常好，待机时间再长些就好了。
后盖很漂亮 铃声大 
十天以后有的软件有点微卡啊。。
系统流畅 音质好 外观漂亮 
我被坑了，出现紫光门了！现在申请换货中，等待换货的服务和速度！
字体大 音质好 系统流畅 后盖很漂亮 
刚使用，感觉还可以

怎么说呢都还可以 挺满意的
通话质量好 铃声大 外观漂亮 比较一般 
买前很纠结，好多评论弄的我不敢买。还是说说手机吧，拿到手装卡后左面有条很大的缝隙，吓我一大跳。仔细研究是壳子没对端正造成的，照相机放桌面上也没有紫的颜色，但后盖有掉漆和划痕的现象，希望能解释下。这就是我的第一次购手机经历
分辨率高 外观漂亮 
唯一缺点通话质量有点问题
外观漂亮 铃声大 分辨率高 照相不错 信号稳定 
还可以。。。。。。。。。

从上市就一直留意它了，纠结是买国行还是港行，凌派上市后就决定国行了（凌派论坛说只有国行W版才可联接智能屏）。现在手机没了（退了），车又好像遥遥无期（摇号半年了还未中签）。售后反应迅速，当天提交申请当天配送员来取件，审核的速度结果都好满意！遗憾的是换来那台机依然有问题。HTC都公开的5、6月份那批次大部分摄像头感光元件有问题，还介绍检验方法（打开相机，平放在桌面上，如果一分钟后屏幕未出现紫红色而是黑色，感光元件没无问题，如果出现紫红色，那就到售后更换）京东应有大条道理向厂商退回这批次的货，而不是发货给消费者。我换了两台都是6月份有问题的货，真我伤了我和广大消费者的心！！
功能齐全 通话质量好 外观漂亮 音质好 
用了几天，感觉非常不错。手机是八月产，没有划痕，接缝问题也没有。至于相机大姨妈，拿到手机更新一下就好很多了。
至于那些质疑京东或者网购手机的，可以大大放心了。
这部手机我认为是当下最前沿的手机之一
反应快 系统流畅 软件也不错 支持国产机 分辨率高 
京东就是好，下次还会再来的
通话质量好 分辨率高 外观漂亮 信号稳定 铃声大 
刚到货！之前在贴吧看过说相机功能拍黑的地方会显示红色！打开试了下发现非常严重！这种情况该如何处理？还有手机侧面的间隙里面很脏！很多灰！后盖侧面不严！
外观漂亮 铃声大 系统流畅 支持国产机 
送货快，，机速度快，，但电池充电慢，，用电快，，
系统流畅 铃声大 性价比高 
很不错，很好用，外观很漂亮。
系统流畅 支持国产机 屏幕大 后盖很漂亮 反应快 
镜头大姨妈就不说了·外观没裂缝 但边框有胶水感觉工好差
比较一般 
手感不错，灵敏度也不错，上网速度还行
功能齐全 
给上高中的儿子买的，儿子自己选的，用了几个月了，感觉不错。
系统流畅 功能齐全 分辨率高 音质好 照相不错 
十一下的单 三号收到 手机没得说 运行流畅 但是照相机当天就坏了  发红还无法对焦 是6月的机器 今天在售后返厂换机了 对于ONE来说  我觉得可以给70分  我一直觉得它是目前为止最好看的手机 屏幕音质反应速度都无可挑剔 但是镜头绝对是其不可避免的硬伤  当时相机还没坏的时候 照片清晰度完胜800W像素的任何手机  就与1300W像素的也可以说是伯仲之间  这款手机可以说是手机的创新之作 就像一个大家闺秀 内外兼修 但也偶尔有些小脾气 如果能将相机无故障 那就完美了。
音质好 系统流畅 分辨率高 相机待改进 
预装的软件很多,很讨厌.后盖有一点点缝隙,可以接受.运行软件很流畅,音质很好,像笔记本的音箱,金属外壳,容易划,买个保护壳吧.全景拍摄很好用,效果很好.3558买的,两到后降了70块钱,BS一下JD.
通话质量好 音质好 照相不错 
我就不告诉你，手机非常不错。但是他大Y的刚到手机就摔了，屏幕一道裂痕 ，那个悲催啊！！！！！

1. 关于做工：外观确实漂亮，甚至可以用惊艳来形容。恐怖的缝隙没有在我的机器上发现，客观讲做工还是不错的。可能后续的机型对此做出了改进。(出厂日期：2013/08/03)
2. 关于摄像头发红：刚升级4.2.2的时候确实存在，但是在陆续升级之后几个补丁之后，此现象大为改善。应该是软件的问题。
总之，目前对这次购物体验还是相当满意的，希望之后也不会出什么问题。
外观漂亮 屏幕大 
国行机的通病，就是后盖突起，其他还好啦！
后盖很漂亮 反应快 
手机中的战斗机，好就一个字！
音质好 分辨率高 屏幕大 反应快 待机时间长 
到手玩了一天，只略作了测试，暂时还好。手机后盖有些轻微刮花，新机这样不太爽。
屏幕大 信号稳定 
也许是运气好,没发玩网上说的外观问题,3558大元送mini,性价比还可以.内置应用大部份可以停用,可以接受,暂时不考虑刷机.
性价比高 功能齐全 系统流畅 外观漂亮 音质好 
真的 不错，选择适合自己的就死最好的！
外观漂亮 性价比高 软件也不错 
东西不错。。。整体满意。。。。。
功能齐全 
买回来一点亮就是花屏。虽然给换了但给我带来了不少麻烦。厂家也小气出了质量问题都不肯换个完整的原包装的。只把里面的手机换了后盖好像都是原来的让人心里总感觉不放心是不是换的新的还是只给了反修了屏从做了个系统换个条码再返给我了
性价比高 外观漂亮 
东东很好。京东的物流就是给力！支持到底

机子很漂亮，但是有质量问题，相机大姨妈现象。Htc 的品控还是有点问题的
相机发红 
很喜欢！多的就不说了，之前还很担心遇到缝隙的问题，但是现在完全打消了顾虑，送货人员态度很好，我很满意。
字体大 外观漂亮 反应快 性价比高 软件也不错 
怎么没有耳机啊，都是骗子啊啊啊
支持国产机 屏幕大 照相不错 
照相晚上 就是发紫    怎么办 怎么解决呢？  哎 算了  还有就是自带软件太鸡肋了吧？  内存是大 也不能带这么多没用的东西 
电池耐用 通话质量好 系统流畅 比较一般 音质好 
十分不错，支持双联通，不用带两台手机那么麻烦

其他不说了，这机子也半年了，优缺点大家都很了解，喜欢这款机子的就是喜欢，即使镜头大姨妈...很不幸，我的镜头也大姨妈了，弱光下屏幕紫红紫红的。不想换了，再换可能也是这样，等htc以后统一解决吧，可能要换镜头
功能齐全 反应快 
光线暗的时候照相，照片发红，，怎么解决啊。。。。
通话质量好 
屏幕大，性价比高，但是刚买就看到10/1送mini&hellip;&hellip;
屏幕大 性价比高 
自从土豪版本发布和IOS7强制推送以后，本人决心彻底和苹果决裂了，土豪抢钱，IOS7恶心到要吐的界面终于让我决定转投安卓阵营，这款手机三大两点：屏幕分辨率、金属外观和Zoe照相功能。平心而论，这款手机的做工的确还是和苹果有一些差距，尤其是在后盖的缝隙方面，可是从价钱上来看这一切差距都可以成为浮云，这款手机不失为一款好好机器！
音质好 分辨率高 后盖很漂亮 照相不错 
比起两年前的手机，各方面性能都提升了一大截
但是这款机的弊病还是都在
1.夜景偏红问题
2.国行的后盖可拆卸，存在不平整&mdash;&mdash;刚入手时还不太严重，用过1个来月后明显手指可以感受到 不是需要双卡功能的建议选购外国的单卡版
3.持续使用一段时间后屏幕和后盖巨热！起码40度！


系统流畅 
不错的手机，做工也不错，没有别人说的那么大的缝隙

手机不错吧 主要喜欢他的外观 双喇叭 强悍的配置 当然不是说他配置最高 只是这种配置够了 晓龙800来玩游戏都是性能过剩 适合自己手机就好！！ 跟自己iphone5比比速度 感觉还是IOS的运行速度 流畅舒服 就是屏幕小唉，都有优点 有米买2个 没米看情况。
分辨率高 后盖很漂亮 性价比高 外观漂亮 功能齐全 
中秋节买的，虽然送货很快，但到手发现摄像头是坏的，不能变焦。自己去维修点做了鉴定，京东给换了个新的，结果拆开后外表三处硬伤，左边框塑料掉了小米粒大一块，右边框塑料列了，话筒中间一个明显擦痕。和京东斗争了好几天了，到现在也不同意给退换，准备斗争到底！产品质量缺陷还不给退，没有这样的道理！想买的同学们建议慎重考虑，我不知道是商品本身的出厂质量把控有问题，还是京东的渠道有问题。一直对京东售后很信任，这次彻彻底底的失望了，店大欺客了...
质量不稳定 
正品我下次还买好东西好手机
功能齐全 
刚入手一台htc one，信号没有问题，但在弱光线中拍照有偏色的问题。
通话质量好 
屏幕不错 外观漂亮 
外观漂亮 铃声大 分辨率高 
机器我很喜欢
屏幕，照相
外放铃声都不错

外观不错，真心喜欢这种铝制机身的质感。因为后盖可以掀开，果断会有些缝隙，但感觉还可以接受。感觉 BlinkFeed界面还是蛮酷的。不过因为机身没有菜单键，所以很多软件下方多了个大黑条来实现这个功能，感觉特别丑，还降低了手机实际可视面积，与其这样，还不如不要这个菜单键。
摄像头果断大紫，第二天就去售后开了检测报告。现在换货中。

分辨率高 外观漂亮 屏幕大 反应快 
替同事买的，还不错！
屏幕大 
手机各方面表现都不错啊，功能很强大。
功能齐全 反应快 
手机不错 HTC 802W GOOD
通话质量好 系统流畅 外观漂亮 
看到呢么多差评差点不敢买。我觉得不错呀。在实体店看4888没忍心买。就是刚买完就便宜了快100块有点小不爽。不过算啦。

手机经常卡住，购买要谨慎
分辨率高 信号稳定 音质好 
很好，赞一个嗷嗷嗷嗷嗷
性价比高 反应快 
暂时用的不错，女朋友那
铃声大 系统流畅 屏幕大 反应快 
没有传说中的缝隙，晚上照相有红影
反应快 信号稳定 分辨率高 支持国产机 
原机带的系统文件太多，不root还不能删除。。。占内存
分辨率高 照相不错 整体不错 
拍出的照片有严重的紫光，正在换货中

后盖缝隙不算很严重，但是夜拍确实发红发紫。。。不敢夜拍了。。。

铃声超响~音乐音效很好，屏幕也不错，图像看起来很舒服，听说会有缝果然背板有小缝，不过也不太看得出来，还有之前说的夜间拍照会发紫。。。也的确是。但是就冲这屏幕和音效外观买的，还是不错的
系统流畅 屏幕大 外观漂亮 铃声大 
除了晚上大姨妈，其他很满意，已经申请换货...
通话质量好 外观漂亮 电池耐用 
还好，刚买，还没有使用
后盖很漂亮 外观漂亮 
音乐播放器很有感觉、
外观漂亮 音质好 支持国产机 
写什么都提示有敏感词  干脆什么都不写了
音质好 功能齐全 分辨率高 反应快 软件也不错 
挺好的，值得拥有，秒杀果子5及5s
信号稳定 
挺好的手机，后壳的缝隙就没有，外观设计很漂亮，手感也很好，还送mini

手机真心很漂亮~不过后盖少许的裂缝还是存在，无所谓了~自带的软件真的挺多，看来必须要root才行~要是能帮忙贴好膜就更好了~试用了几天，还没出现什么问题~
音质好 铃声大 通话质量好 
国庆期间送货及时，物流人员辛苦了。机子不错，画面逼真，音质非常棒。相机功能要慢慢了解
后盖很漂亮 照相不错 功能齐全 反应快 通话质量好 
有缝隙 有大姨妈 唉 没办法
外观漂亮 铃声大 音质好 
一颗星扣京东这坑die的，买了第二天就降30还送Mini，怪自己心急了，提货后才发现。手机还好，外形很漂亮，金属后盖确实能打开，手感不错，缝隙没有其他反映的那么大，吹毛求疵者请绕行。真有完美主义者请买一体机身的，我就是看中了双卡双待，不然就选红色那一款了。之前用过盖世3，系统优化确实还是三星做得好，操作起来很方便，这个Sense界面还要适应。才用3天，不做过多评价。
功能齐全 音质好 屏幕大 外观漂亮 
给朋友买的 朋友满意我就满意
外观漂亮 音质好 系统流畅 
整体感觉全都不错，照相也没有感觉像大家说的那么坏，我本人觉得没什么问题，可能是我对照相要求不高吧。
铃声大 音质好 反应快 外观漂亮 分辨率高 
帮朋友买的很不错，很是喜欢！
反应快 分辨率高 功能齐全 
手机很不错，我很喜欢，就是赠品太少，而且质量也不怎么样，最缺的就是原装耳机，如果有带原装耳机和手机贴膜、手机套就很完美了！

好机器！性能没得说，完全符合期望。上下边缘没有传说中的缝隙，可能是新产的原因，不过右侧盖子有些缝隙，可以忍受。
性价比高 反应快 系统流畅 
与预想一样，一般般

一般，还不如920e流畅，铃音大，通话音小
信号稳定 比较一般 
8月4号的机子，不多说，看图
后盖很漂亮 
屏幕和喇叭很不错，边框大了点，充电慢了点，总的是个不错的机子。。。。
分辨率高 外观漂亮 系统流畅 
下单时入网送话费 32G 冰川银802W 送200话卡&amp;100超市卡 总价3638，货未到 赠品多送了mini手机伴侣，其他不变总价降30，申请价格保护被客服拒绝。mini鸡肋无用，贵30我也忍了~要不是急等着用手机就拒收重新下单了。  敢情价格保护就是个摆设~无语
价保是虚设 
好赞啊真的好赞啊~~~~
外观漂亮 反应快 音质好 系统流畅 功能齐全 
不错，就是待机时间有待加强，其他都挺不错
外观漂亮 反应快 后盖很漂亮 通话质量好 
一些都好，就是前盖有划痕，早晚都这样懒得换了
通话质量好 分辨率高 铃声大 音质好 后盖很漂亮 
除了机子发热，其他真心不错了！

手机不错，买了很久了，就是预装软件有点多，前一个一模一样的遗失了，这次属于补货
音质好 
手机速度没得说，就是背面有一条小小的划痕，不影响使用，就懒得换了

京东真让人心寒，我还没到货   就降价   还送赠品  我跟客服联系   问能不能补送赠品    客服说不能   我说    我要是买好几天了    你们才调的价    我什么也不说    问题是    我还没到货   你们   就调价了    是不是应该给我补一个赠品    京东真差劲    让我恶心
京东真差劲 
不好意思   用了一个多月才补评    真心觉得这个手机很好   这也是我第一次网购   京东的服务很好   送货还行

非常大气，金属质感，隙缝不是很大，可以接受
信号稳定 功能齐全 分辨率高 屏幕大 
好手机可惜不敢root，话说htc的sense越来越差了，好难看。图标太大

手机很漂亮，发票保修卡齐全。
音质好 外观漂亮 
前段时间出问题了。。。。。。。。
反应快 屏幕大 照相不错 外观漂亮 
很不错  尤其是前置摄像头  值得购买

像素很给力    喇叭有重低音效果   很不错的机型  性价比很高
铃声大 性价比高 外观漂亮 功能齐全 
有大姨妈。 不过夜拍也不怎么用就算了。   还有我明明说了30号送货，结果29号下午就给我送过来，  我没在家啊 ，害的我妈去借钱。   其他都还好，
外观漂亮 屏幕大 系统流畅 后盖很漂亮 
买过一次。丢了！再买！一直喜欢HTC,支持国货！
通话质量好 音质好 支持国产机 外观漂亮 分辨率高 
买来到国外用，很超值
性价比高 
不错的机器！！3588的价格 也已经很 低了！！买来送人的 ！！反映还不错
音质好 功能齐全 
没看到发票，  别的都很好。
外观漂亮 
1：其他都不错 就是后壳儿是铝制 总担心被刮花
2：反应确实灵敏 但玩一些稍大的游戏时 屏幕明显变热而且HTC的屏幕还是跟以前一样 像个镜子似的 反光严重
3：系统非常不好ROOT 因为是国行 所以出厂是LOCKED和S-ON 到手3天至今未ROOT成功
4：音效很好 外观漂亮 份量和手感适中 未发现细缝问题
反应快 音质好 信号稳定 铃声大 外观漂亮 
本来是心情不好，打算买手机缓解，但快递员的服务态度着实让我郁闷好久，虽然让他等好久因为态度不好，我没有觉着抱歉。付完钱也没有然我开机检查。回家打开发现机子的缝隙很大，尤其是上面，可以看到卡口。本来是想换的，但是想想那个快递的态度 还是算了 实在不想和他再打交道 。打开机子反映到是不错，系统什么的也都挺快的。就是机子的外在做工是在让人不敢恭维，黑边的漆也刷到了银边上。
后盖很漂亮 系统流畅 反应快 
手机物有所值，屏幕显示效果非常好，金属机身也很上档次，魔声音效听音乐很爽。我前面实用的是HTC ONE X，感觉一年htc的进步很大。但也有一些缺点:1.802w的做工比不上国际版，缝隙大，部分边角塑料有毛边，这些缺陷的概率很大。2.开机键有点下限，虽不影响使用，但很不爽。3.相机大姨妈，我是去换了一个摄像头才解决这个问题。

额，后面的盖子有点划手，打电话时屏幕不变黑。
分辨率高 比较一般 
总的来说是不错的机子，很喜欢。但就外壳太容易刮花，另外电池太快用完了，早上八点充满，接打电话，短信，用到下午四点左右就玩完了，还不能换电池!
音质好 性价比高 
只是看上双卡，信号是硬伤，系统总是报错
比较一般 
手机还不错，就是没有耳机感觉有点太那个
音质好 后盖很漂亮 照相不错 
试用了半个月，与大家分享。首先，我要说New One 802w是一款好手机，做工精细，漂亮时尚，买之前一直担心的手机接缝不明显，可以忽略。手机界面真正展示了宏达国际的技术实力，功能全，整合好。其次，手机音效很出彩，声音不但大而且细腻悦耳，是一大亮点。手机的上网速度快，可以和固网宽带相比，孩子查资料非常方便。最后，说一下它的不足之处：电池不耐用，二天要充一次；后盖发热比较明显；还有手机降价太快了。

物流很给力，第二天就收到了
外观漂亮 
用了几天感觉还不错，支持京东商场
外观漂亮 照相不错 支持国产机 
不错的商品，一次愉快的购物！
性价比高 外观漂亮 系统流畅 音质好 反应快 
外观漂亮，照相不错，就是后壳缝隙太大，有松动
性价比高 
物流给力，晚上下单的第二天早上就到了。手机是有些缝隙但还能接受。音质效果不错哦。
音质好 照相不错 屏幕大 软件也不错 系统流畅 
手机还不错！没有发现开缝和相机发红发紫的问题。运气不错！希望以后也不要有问题！手感很棒

太好了！很好的购物体验！！
系统流畅 功能齐全 屏幕大 分辨率高 反应快 
总体还好！就是新机子打开会有类似磁铁的东西粘在上面，还有新机子擦拭为什么会有一层灰层，让人感觉是样板机子。以上问题都解决，不影响使用。最大问题是为什么在比较暗的地方不使用闪光灯拍照会泛红？~还有我觉得打包装好差劲，一个袋子装起来，胶布随便封了下袋口，皱皱的袋子纹线让我感觉不敢签收。不过用起来手感不错，机子外形也很赞！快递很给力。
比较一般 屏幕大 
不错！还可以

第一批买的，送的一大堆东西，就是做工真的好差，和苹果比差距还是很明显的，优点是屏幕效果非常非常好，双立体声的喇叭外放音质也好，双卡双待加存储卡也非常实用的功能。就是不能解锁不然会失去保修，所以还没有刷其他的rom。另外就是边框那一圈白色陶瓷的材质非常不耐用，因为这个机器带套手感不好，所以我的摔了就碎了，电源键掉了一块，导致后来手机损坏，原来是缺失的进水了，售后说换了一个上部的小主板和陶瓷背壳一共900元，还说什么这样以后能保修。我觉得质量真的不太好！还有就是电池掉电非常快，不知道是不是双卡的原因，如果玩一点游戏肯定一天都不能。
分辨率高 音质好 通话质量好 
手机不错，屏幕细腻，音效非常好。
用2年后ROOT，删除自带的软件
反应快 音质好 外观漂亮 
狠帅气的，帮朋友买的。。
性价比高 
fghhgcffghvcx

买来一个半个月就系统错误，去HTC售后维修了，虽然好了，但是已经被扯开修过了，一下就贬值了，很无奈，而且手机买来有刮痕。

挺好的，但是电池不怎么耐用，续航能力不高。
性价比高 分辨率高 
很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！
不错 
手机确实很漂亮，屏幕真是棒，不像三星屏幕那么艳，三星屏看的眼睛疼。缺点：电池很不耐用，8月的机器，缝隙不大，但是一直担心的摄像头还是秒紫啊！犹豫再三，得了，还是不换了吧，万一越换问题越多呢&hellip;

屏幕够大，够清晰，系统比较快，音质也不错，总体不错
屏幕大 系统流畅 音质好 反应快 软件也不错 
不错不错是正品不错不错是正品
待机时间长 
虽然性价比不高，但外形好，自拍神器，主流配置，双卡双待双通，只用GSM同样可以gprs上网，不是必须用3G，京东送货就是快。如果京东能送贴膜或充电宝就更好，啥都没送有点非主流。
铃声大 照相不错 反应快 系统流畅 
帮朋友买的，貌似他很喜欢
反应快 信号稳定 音质好 功能齐全 分辨率高 
给老公买的，他一直使用说是用着还行，目前没出现问题。
外观漂亮 
有点费电，照相效果一般
屏幕大 后盖很漂亮 
速度挺快，手感好，分辨率高
功能齐全 信号稳定 
性价比高，实惠看得见
软件也不错 
相机发红，后盖缝隙都被我遇上了，但是不得不说one的外形真心好看。。

比盖世4好多了  音质非常不错  手感非常好
外观漂亮 性价比高 信号稳定 手感好 
在光线稍微暗一点的地方拍照照片发红，联系京东客服给换了一个新的但还是老样子，现在正纠结于是接着换还是凑合着用！
照相发红 
垃圾手机！  一上手就毛病多多！ 像素严重不行，都没苹果的500万清楚，下载跑分后  更笑死人了！ CPU得分没单核的高？
比较一般 音质好 
很好的手机 活动价格很好 比在实体店买便宜很多 还放心 带了发票 很好
音质好 
唉。。。秒红啊，不过朋友买之前我就告诉过她了，她说没关系。。。
信号稳定 后盖很漂亮 外观漂亮 系统流畅 通话质量好 
还好吧，没那么大的缝隙，但手机是六月份的有点不爽

外放音效没有苹果好，晚上弱光拍照发红，其他都好

感觉  用一段时间手机变慢了

外观漂亮 
不愧是大品牌，非常好用的一款机器，是正品，京东的商品质量很有保证！
屏幕大 软件也不错 
朋友买的，不知道好不好用
照相不错 分辨率高 
整体比较满意
没有网上说的明显的缝隙，反应很快，屏幕也很给力。
电池用的挺快的，充电时界面上仍有个图标，不会黑屏。
后盖很漂亮 反应快 通话质量好 性价比高 
感觉做工不如苹果，但是比三星的要好点吧！
屏幕大 
真心觉得挺不错的一款手机，本人一直在用htc的手机这款oen802w（冰川银）可以说是我用到最好的像素和音质简直是没得话说，非常给力。
照相不错 系统流畅 铃声大 分辨率高 性价比高 
感觉很不错，物超所值
性价比高 铃声大 软件也不错 音质好 
快递的速度那是不用说了，很满意！机器外观，颜色都很满意，只是后盖稍有一点盖不紧，但是配上壳一点不影响！只是手机保护套稍差了点，胶粘的不是很紧！会来追评的
外观漂亮 
晚上拍照不是发红就是发紫   后盖有缝隙 还在接受范围 其他还好  外观挺不错  挺漂亮  其它的有待检验
拍照不稳定 
可以可以，就是买回来就掉公路上了，拿起来就后面边上金属花了点，啥都没坏，可以

电池耐用 后盖很漂亮 功能齐全 性价比高 信号稳定 
不太好！！！

整机运行速度很快，做工很好，屏幕大小合适，就是电池太不给力了，不到一天就没电了。
软件也不错 音质好 外观漂亮 
东西不错.. 就是太贵了.. 买了二个月不到就维修了一次.. 是听筒的问题,打电话去维修部,没有配件.
音质好 后盖很漂亮 外观漂亮 分辨率高 反应快 
暂时还觉得可以,没有发现什么问题
系统流畅 音质好 分辨率高 
由于朋友过生日，我特意定了晚上送货，真心感谢京东的服务，货虽然晚了一点点，但凌晨朋友的生日没有耽误，再次感谢京东的物流，一级棒！
反应快 功能齐全 通话质量好 照相不错 外观漂亮 
手机自带软件无法卸载
音质好 
很不错，屏幕很清晰，运行很流畅，其实和苹果没什么差距了
系统流畅 屏幕大 照相不错 字体大 性价比高 
屏幕靓丽，速度快，配送神速，很满意
信号稳定 铃声大 照相不错 后盖很漂亮 分辨率高 
看起来很不错，还没真正使用。
屏幕大 分辨率高 外观漂亮 
优点很多, 缺点也有,都是细节问题就不一一说了. 总体来讲是个值得买的机子
功能齐全 分辨率高 外观漂亮 
摄像头发紫发红，HTC令偶好蛋疼啊。。。呜呜呜
外观漂亮 分辨率高 待机时间长 
将就用吧，什么东西都有缺陷，还是比较满意
外观漂亮 反应快 照相不错 分辨率高 
还好吧  没有想象中的那么好   果然是有裂缝啊...
外观漂亮 分辨率高 
很好用   很强大

好用 流畅 给老婆买的  我都想用我的果5和她换了  
功能齐全 外观漂亮 系统流畅 
手机很好！！！！！！！！！！！！！！
外观漂亮 反应快 铃声大 分辨率高 通话质量好 
给各位用M7的提个醒....接电话的时候注意下小拇指...别挡到麦克风。...要不对面听不到你声音....
分辨率高 
相机大姨妈 明显偏红 物流速度相当给力 头条拍 第二天就收获 价钱公道 只比渠道拿货价高了100多 京东价位很不错
系统流畅 外观漂亮 屏幕大 功能齐全 铃声大 
非常棒的手机，性价比高于苹果的手机。京东送货非常快！
性价比高 功能齐全 后盖很漂亮 信号稳定 屏幕大 
不错！！！！！！！！不错@！！！！！！！！！不错！！！！！！！！！！不错不错
通话质量好 反应快 信号稳定 功能齐全 系统流畅 
买到的是正品 不过相机会有姨妈红
系统流畅 
手里的HD2已经3年了，有点老了，内存太小，多开程序很容易死机。这几年HTC走下坡路，出的一些机子都不经典，本来想换三星，毕竟大屏看书看视频都很好，不过s4和note3如果买双卡和32g的版本要贵很多。抽空还是尝试的用了一会同事的国行S4，屏幕有点受不了，吐个槽，我看文字较多，那个屏幕白色有点偏红，偏暗，看文字时倒是能忍，可是可视角度&hellip;&hellip;正面看还好，虽然颜色过艳，看视频应该不错，可是稍一动，居然能变色，我都惊了，从下往上稍转动，下面白色偏红，上面偏蓝，多彩屏幕？这是三星的Super AMOLED的吗？这样的啊。我是没法接受，看书时间长了受不了。还是买了HTC的ONE，没有失望，找回了当年用HD2的感觉，屏幕不说了，SLCD的最高水准，外观精致，金属机身做工不错，系统流畅，只是sense5用不惯，剪的太厉害，准备上别的桌面。回来官方更新到4.2.2系统后改了一些小毛病，最大的改进就是海带条取消了，恢复了真正的4.7寸屏，不需要ROOT啦，很满意。现在唯一的缺憾就是不能换电池，无奈配了个电池壳也还算安逸。作为HTC的粉丝，还是希望HTC还能多出经典机器。
后盖很漂亮 铃声大 音质好 通话质量好 性价比高 
有点发热， 其余都很好
外观漂亮 铃声大 功能齐全 照相不错 反应快 
和预期的差不多，音质不错照相也好，外观大小合适漂亮，就是还是有点瑕疵，音量键旁边的后盖连接处有缝隙，希望可以看到更加完美的机子。
铃声大 音质好 软件也不错 照相不错 外观漂亮 
HTC New One 802w 3G手机（冰川银）WCDMA/GSM 双卡双待双通
信号稳定 
质量不错，下次还会光顾。
通话质量好 
不错不错不错不错不错不错不错不错
支持国产机 
屏幕靓丽，速度快，配送神速，很满意
性价比高 功能齐全 外观漂亮 
HTC新品，捧捧场呀，呀要这么多字呀
照相不错 通话质量好 
还可以，还好就是打游戏有点卡。
屏幕大 功能齐全 系统流畅 信号稳定 通话质量好 
1、我收到的货做工不错，未发现大缝隙，外壳有些胶，一擦就掉了。
2、机子真心漂亮，有手感
3、屏幕很赞，之前想入手note2，屏幕比note2强太多了
4、摄像头低光照条件下有些发红、发紫，白天正常。
5、电池不是很禁用
外观漂亮 反应快 性价比高 屏幕很棒 
不错挺好的  用了一段时间了
外观漂亮 
从未上市就一直关注这个机子了，也去实体店看了，效果和手感是相当不错，裂缝没有别人说的那么严重，音质也相当不错，不想反驳别人对HTC的评价，就这一款机器来说很给力，支持国产，支持HTC
功能齐全 通话质量好 分辨率高 系统流畅 音质好 
新一，HTC终于后头不丑了~外观很中意、性能很够用，除了做工有点不够好、缝隙不满意，总体是很好，双卡用着可以一个普通移动一个3G联通~
系统流畅 分辨率高 屏幕大 
挺好用的一款手机，就是这个系统不好用，140M的流量只发几条微信就不知不觉用完了，偷上网流量，我现在都不敢开通移动流量了，只能有WIFI的时假才敢上网
外观漂亮 屏幕大 
不错   就是烫了点   相机 远景 不好
系统流畅 功能齐全 
听音乐真的很棒,传说中的缝隙没看见,那些人说的太恐怖了.
音质好 外观漂亮 反应快 
感觉很是不错,可为什么blinkfeed的界面中的主题与服务内容是英文。除了这个外，其他我都很满意！
外观漂亮 系统流畅 音质好 
没想到买完了  又掉价了   还好没掉多少   这个手机不错   手感很好 
支持国产机 功能齐全 
手机确实长得漂亮啊！！！屏幕刚好，我觉得太大就不适合了。
缺点：做工真心不怎么样啊，后面真的有缝隙的，虽然不大，不影响使用，但是吧，有那玩意儿真心不舒服啊，只能买东西给包起来。htc也好意思，用这做工，卖那么多钱，哎~~~这个是重点。
信号稳定 外观漂亮 屏幕大 
还不错 没有传说中的后盖处缝隙 不错的手机。就是啥东西都没有送。
分辨率高 照相不错 外观漂亮 通话质量好 
帮德国哥们买的，新加坡哥们不建议买，但德国哥们坚持，所以就买了，希望为国争光
支持国产机 外观漂亮 性价比高 
用了一个星期了   来发表下使用感受   原来是用肾5的  牛丸出来后被迷的不行买了个   没有传说中做工粗糙和后盖缝隙大的情况   外观绝对ok   用起来也比较顺手   但是相对与iphone还是应用比较少   可玩性稍低了一点   总体来说是一部很棒的安卓机   对比一下其实苹果还是真爱

机器很满意，价格合理，送货快。正用着

用了一段时间才来评价，京东还是值得信赖的，第一次在京东买东西感觉不错，手机该出现的问题差不多都出现了，国产机还是有很大进步空间的。不过问题不大，喜欢它就不在乎那些细节了，哈哈。就是电池不算太给力，总体不错。
反应快 分辨率高 音质好 
手机很漂亮，不过还是有一点缝，这是最不满意的地方拍照很不错比别的手机都出色。
系统流畅 铃声大 性价比高 
使用起来蛮不错的，比较喜欢
照相不错 外观漂亮 
降价时候买的，还凑合吧，后盖稍微有点缝，还可以接受。就是自带的腾讯什么的很不方便，而且没有ROOT使用起来很麻烦。
比较一般 
刚用了一下确实不错，缝隙也不是很大，还好。拍照没有紫色的现象。总体还不错了
音质好 外观漂亮 分辨率高 系统流畅 
国行版真心不给力，周边确实有很多毛边，再这样下去htc砸国行手里了。

太好了~！此乃真神器也~！
后盖很漂亮 性价比高 
这个手机很好，非常满意的一次购物
外观漂亮 照相不错 待机时间长 
挺好的，双卡双待比较方便。没有配耳机，这个不好
功能齐全 音质好 外观漂亮 系统流畅 反应快 
哪里都不错  没有之前担心的照相与缝隙问题  单是联通定制软件太多了~
分辨率高 屏幕大 功能齐全 电池耐用 信号稳定 
不愧是 htc new one，手机很大气，很男人，双卡双待很方便，支持联通3G 高速上网，拍照也比较给力。送货速度很快，帮山东德州德城区的朋友买的，第二天就到
分辨率高 系统流畅 外观漂亮 照相不错 
挺好用，屏幕很靓丽。
音质好 功能齐全 反应快 软件也不错 系统流畅 
操作系统到今仍未习惯，除了双卡之外其他的一般
屏幕大 铃声大 比较一般 
非常非常好

经常信号不好，后悔死了
后盖很漂亮 
其他都很好只有摄像头 出了 毛病  算了 反正不怎么用到摄像头 
比较一般 
加工有点粗糙了，总体还是不错，价掉的有点坑。
外观漂亮 
我爸过生日送他的，他还比较喜欢，总体来说不错，就是自带软件太多了。
性价比高 功能齐全 
下午定第二天中午到。。速度还是可以。。质量不错
音质好 反应快 屏幕大 外观漂亮 支持国产机 
qwertyhgfdsa

其他都不错，就是暗光发红的问题还是没解决。现在换货中，希望下个没大姨妈
音质好 分辨率高 外观漂亮 
除了价格稍微不稳定， 手机是很不错的。很喜欢
分辨率高 支持国产机 字体大 屏幕大 
还行。。。。。

质量还可以,使用方便,就是价格贵了点.
分辨率高 
   就是送货有点慢   其它的都还不错&hellip;&hellip;

手感特好 照相功能好 夜间照相特棒
屏幕大 外观漂亮 功能齐全 
金属机身，高端大气上档次，但内置软件太多，400万像素确实有些低，发热十分严重，但总体满意
电池耐用 功能齐全 照相不错 外观漂亮 信号稳定 
很漂亮的一款手机，还双卡双待的。很不错。
外观漂亮 音质好 后盖很漂亮 
很漂亮，不过有缝摄像头发红
外观漂亮 反应快 功能齐全 
非常漂亮，音质也不错，没有缝隙，拍照也没有任何问题，希望htc能越做越好
外观漂亮 屏幕大 反应快 系统流畅 分辨率高 
大小合适，外观很漂亮
外观漂亮 铃声大 
非常不错，还会继续支持
性价比高 
买了半个月了，感觉很不错，自己用着很喜欢
分辨率高 系统流畅 外观漂亮 功能齐全 
手机用了这么久才评价，感觉没什么问题！挺好的
外观漂亮 照相不错 分辨率高 系统流畅 信号稳定 
手机不如国际版

这款手机用着非常不错，反应还算快，界面也够大，爽！
电池耐用 分辨率高 音质好 功能齐全 
手机够档次，品质很好。
分辨率高 照相不错 功能齐全 系统流畅 音质好 
首先 ，外形很赞，没有遇见所说的裂缝 。其次 ，遇见大姨妈了，相机秒红，这也是没办法的事情，买之前也想过了，可以接受，毕竟没有什么夜拍的需要。定制机 最让人蛋疼的是开机声音，欢迎来到WO~的世界，真心不舒服，就这些了，希望对后来人有用
系统流畅 
关于new one的比较全面的评价（非水军，希望对广大想要购买的朋友们有帮助）
1.3688入手的，目前过来快20天还是3688元，感觉不错。
2.之前一直纠结note2和牛丸还有S4，最终选择了牛丸，因为性价比S4没有任何优势，所以......同事前几天也正好买了note2，对比了下感觉各有优点，都是不错的机型。
3.正如我第二条所说，喜欢大屏就note2吧，喜欢外形和单手操作就牛丸吧！（女生手小的话单手操作牛丸还是有困难的）
4.屏幕和扬声器音效绝对是牛丸的两大bug，屏幕的细腻程度堪称惊奇，扬声器的效果也是相当的给力（这点是三星手机不能比的）
5.系统功能虽然比较全，但是操作起来没有三星那么简单，来的有些复杂，需要一段时间的熟悉！
6.工业制作的精细程度属于一般化的水平，比iphone还是有一定的差距，双卡版的后盖确实有些许缝隙（0.1mm左右），个人感觉是为了装双卡而不得已不为之，毕竟大改设计是很费事的吗，不过缝隙可以接受。
7.照相效果还是可以，是自动对焦后点下快门直接照的，400W像素是个败笔，图片放大后有些虚！
8.金属外壳拿着很有手感，有一种想一直拿着的感觉，比三星的塑料壳有优势！
9.玩游戏时间长了是比较热，是金属外壳散热快的缘故。
外观漂亮 分辨率高 
非常的好，非常满意！
性价比高 
用着还可以，送货速度挺挺快的。不过同事说做工有点小粗糙！！
信号稳定 分辨率高 屏幕大 音质好 反应快 
整体不错，就是联通的垃圾应用太多了。还删不掉。土人找Rom中。
功能齐全 待机时间长 外观漂亮 音质好 
不错，就是自己摔了几次，变得不好看了。
屏幕大 外观漂亮 信号稳定 音质好 性价比高 
看欧冠的时候王力宏广告就喜欢上了，买了之后研究了很久，结果现在都没研究明白HTC NEW ONE的NFC功能要怎么用啊？
反应快 外观漂亮 
京东的东西很好

8月份的新货，没啥缝隙
铃声大 
HTC New One 802w 3G手机（冰川银）WCDMA/GSM 双卡双待双通手机有点大但功能很强大  
功能齐全 
性价比较高，很实用。
通话质量好 反应快 
用了好久才来评价 以前一直担心的 问题没出现 全5分
反应快 分辨率高 
以前用iphone，换这个后发现几个地方不好：1、屏幕大了操作没有iphone方便，当然这个因人而异吧；2、系统真心不如ios好，很多体验上的东西，用过ios再来用android就能体会；3、这台机器触摸屏不是很灵敏，有时一个操作要两次才能完成
比较一般 
还行吧，系统还算可以，就是软件模式设计不行，好多软件无法退出！~
屏幕大 字体大 音质好 
信价比超高，很好用的手机，很漂亮
支持国产机 信号稳定 软件也不错 性价比高 待机时间长 
短信功能有点问题，经常会突然发不出短信，其他功能都不错。
屏幕大 
东西不错，就是后盖上的缝隙还是比较明显的！
照相不错 屏幕大 分辨率高 功能齐全 
好好好好好好好好好好好
外观漂亮 
就是后盖有点缝隙，其它完美，戴个保护套就更漂亮了
系统流畅 铃声大 支持国产机 音质好 后盖很漂亮 
发货有点慢，总体感觉不错
外观漂亮 分辨率高 
蛮好的，双卡双待，网速也不错。电池也比我想象中的耐用。不过电话还是有点电流声，整体还不错
分辨率高 
说老实的，这机子是很漂亮。但网上传言的缝隙确实是存在的，不过好在不怎么严重，在我的接受范围，我还是愿意支持国货的。
分辨率高 反应快 外观漂亮 音质好 支持国产机 
不错。配置强大操作流畅。就是暗光拍摄没传说中那么神乎其技
软件也不错 通话质量好 
国产机就是一般啊 切割技术差  内置软件太多  
音质好 功能齐全 
机子很漂亮是早就知道的  不过上手之后觉得还是很有惊艳的感觉。 系统还算优化的很好的  跑分成绩相当满意 运行各种游戏应用都不会卡基本上。 信号还可以，照相效果ok，音质的话外放相当相当好。最大的缺憾是电池实在不耐用。 最主要的，跟大家分享的就是我的机子没什么问题，几乎没有缝隙 我有晒图 可以看看。
系统流畅 照相不错 后盖很漂亮 音质好 
感觉有点后悔，用苹果5换的
音质好 比较一般 
还不错在使用中 很强大
送货快 
手机很好 特别满意 后盖无缝隙 做工精良包装完整用到3个月了还是没有问题的！ 配送员态度很好 货到刷卡付款
外观漂亮 系统流畅 音质好 电池耐用 
这款手机用下来各方面都挺好的
信号稳定 电池耐用 屏幕大 系统流畅 音质好 
总体来说手机不错，没什么毛病，后壳的缝可以接受，买了快两个月了，用着比较顺手。
反应快 通话质量好 
用了两天才写的评价，不愧为旗舰机型，真心的不错，京东值得信赖的网站
照相不错 分辨率高 铃声大 功能齐全 系统流畅 
还不错的手机。。。。。。
信号稳定 
音质非常好，看起来比较大气。不耐磨，得带套。
外观漂亮 后盖很漂亮 音质好 功能齐全 照相不错 
帮同事买的！手机很不错！京东的物流也好快！五分

太棒了！！外观手感一级棒！！！！用起来很流畅，反应速度赞，屏幕显示超级无敌。。。。我快爱死自己的英明决策了！！！！

屏幕很大，手感很好，但是容易掉漆，而且照相发红的现象还是有、
系统流畅 屏幕大 
不喜欢自带的开关声音
屏幕大 
说实话，相机让人失望，相机发红发紫。
其他还行
电池有点不足。这是安卓通病，没办法
分辨率高 
真心好用，屏幕很靓，缝隙不是很大，很好的一款产品
分辨率高 功能齐全 外观漂亮 照相不错 
机子不错！就是京东的服务有点差强人意了！

手机还好吧！物流超级给力！就是照相在暗光的情况下屏幕会发紫！就这个缺点，其他都好！
反应快 照相不错 外观漂亮 屏幕大 通话质量好 
东东很好！老公非常喜欢！用着方便，上网快，信号好！
信号稳定 后盖很漂亮 外观漂亮 支持国产机 通话质量好 
手机是很好！可是用习惯了苹果系统实在无法忍受安卓系统的杂乱无章和空洞的滞后感，花了钱拿着漂亮的手机无比纠结感悟：此刻最痛苦的是花了钱买了漂亮的HTC ONE，可无法摆脱苹果系统的束缚！
功能齐全 
屏幕相当给力  系统也流畅 但是国行的做工实在不敢恭维  用了半个多月右侧边框就有开裂现象  而且京东的售后也不怎么样
比较一般 
国行的质量也就这样了

刚入手，还在摸索中，外观很漂亮！
外观漂亮 
1.屏幕太惊艳了.效果很不错
2.做工的话后面批次的基本没问题了,大缝我这台看不到.盲摸还是各种挂手
3.续航的话以我的使用量一天充一次差不多.
4.系统很流畅.但是比起ios来人性化体互动验还是差那么点.
5.国行摄像头紫边的情况太拙计了..不知道以后升级固件有没有用...紫边的问题让这个手机夜拍的优势变零.
6....这个是吐槽联通的.为毛联通3G去地下车库和电梯里都没信号...反而移动GSM信号却很好...
照相不错 屏幕大 音质好 
工业设计的精品。做工稍有欠缺，铝壳边缘略有不平，像是用过的，但愿手气别那么差。

很不错 完美无缝 摄像头也没问题 很好 很流畅
屏幕大 功能齐全 外观漂亮 反应快 
很好，我的最爱火腿肠，不过有划痕，忍了 换货太麻烦了
屏幕大 支持国产机 分辨率高 后盖很漂亮 反应快 
速度不错，做工不满意，电池不给力，比较后悔
屏幕大 
帮同事代买的  还可以吧
性价比高 
买着放心，功能也很很多，东西还不错。

用的很舒服东西不错

很不错的手机，希望能喜欢。

GOOD~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
性价比高 
这手机真心不错 但是4 月6 月出厂的机器真的不能那到手 做工作太粗糙了 换了4台机器才能到一台摄像头发红的机器给我  其他的亮点的缝隙的 摄像头红色全集一身了 算了5分给京东服务别的不谈了
外观漂亮 音质好 通话质量好 功能齐全 软件也不错 
机子拿到了，还不错。就是送货慢了点。
系统流畅 
不错的东东哦~！很满意~！
外观漂亮 通话质量好 性价比高 分辨率高 功能齐全 
为什么开机是联通WO？？？？
分辨率高 
3333333333333333333333333333
分辨率高 铃声大 性价比高 
刚拿到，看起来还不错。还没用
后盖很漂亮 
很好的手机 照相特别给力
通话质量好 外观漂亮 
的确不错，照相无异常

降价之后买的，还算比较合算，国行做工上的通病我也没有感觉出来，很喜欢

手感不错，做工还是不够完美，有一点点瑕疵，但是我不是很介意，总体来说还算不错，但是没有送耳机是遗憾。至于质量方面，还需时间来检验。
外观漂亮 分辨率高 
使用了两个星期才来评价，有缝隙，后盖下面有点翘，没有大姨妈，六月份机器
分辨率高 
为什么用了几天过后，现在电池很不经用啊？充电也充的很慢

送人的佳品，漂亮实惠，功能强大，从京东买的放心，京东的服务最好啊
反应快 音质好 性价比高 支持国产机 系统流畅 
真的很好，听音乐可以与APPLE相提并论，SONY差的不是一点点
系统流畅 功能齐全 信号稳定 音质好 铃声大 
习惯了三星  htc不习惯啊
分辨率高 屏幕大 支持国产机 
毕竟是旗舰~~~~~~~~~~~~~好用
信号稳定 系统流畅 待机时间长 
噢     还不错噢

已经用了一阵子了，拍照和声音都很不错，画面很清晰，32G内存很给力，就是自带的一些软件不能删除，不是最高权限。这款手机还能当公交一卡通用，不过需要去营业厅把SIM卡换成合并了一卡通功能的新卡才行。电池容量再大些就好了，一天多就得充电。总的来说还是挺满意的。
ps：mini  SIM卡需要剪卡
照相不错 反应快 外观漂亮 通话质量好 分辨率高 
唯一敢在网上买手机也只能上京东了，东西很好。只是还没习惯这个系统。照相像素无压力
功能齐全 照相不错 
什么都挺好就是照相有问题退货了
外观漂亮 系统流畅 
刚到手，还不错，其他的要用几天才知道
支持国产机 
手机上手狠方便！！！
后盖很漂亮 照相不错 分辨率高 支持国产机 音质好 
总体不错，用着挺舒服，就是照相不给力，跟S4比还差点
分辨率高 支持国产机 外观漂亮 系统流畅 反应快 
还不错啊，没有很多童鞋反映的缝隙问题，晚上拍照发紫是有的，不过还能接受。毕竟现在价钱实惠了。
性价比高 反应快 
这台机帮朋友买的，很漂亮
分辨率高 系统流畅 后盖很漂亮 反应快 
耗电耗电啊～～～
而且发烫。。充电烫，玩机烫。。
冬天可以当小暖手炉用了。。

待机时间短。。
现在必须要拿个数据线上班了。。

拍照感觉还是弱的，跟我之前的索爱比的话。
不过系统真心流畅。外观不错～
觉得这是女孩子能接受的最大屏了。

反应快 系统流畅 屏幕大 
帮朋友买的，没什么反馈
性价比高 
第一次用火腿肠，到手里面去官解和S-OFF，搞掂刷了第三方的ROM，暂时用起来还行，相机还没测试，到时再看看吧
功能齐全 反应快 
跑了3个月了，手机很不错
屏幕大 性价比高 系统流畅 外观漂亮 
设计完美，系统不太干净，过段时间做掉。声音很好
音质好 后盖很漂亮 
买的联通双卡，说明上说是6月之后产的，但是缝隙还是有。之前一直想晒单但是我太懒了所以就口头陈述一下吧&gt;&lt;后盖不能完全合紧但是完全不影响使用，顶多心里会有些遗憾吧。毕竟这个机子其他都做的很好了。另外不得不说电池仍旧不够用，发热也有，自己用的时候不要太久玩就没事了。相机也是必须说的，很多人说像素不够什么的太渣，其实这个镜头拍出来的效果真的是IP都不能比的，尽管S4的像素飙到了1300，但是这个400给出的效果绝不是那个1300可以拍出来的。但是也因为这样牺牲了不少细节，所以如果远距离拍摄小字那确实拍不清。这就要看个人追求的是效果还是清晰度了。而我喜欢的就是前者。金属机身比三星的大塑料有质感多了。四核也绝壁够用。总结一句，我觉得自己换的算是很值了。
外观漂亮 功能齐全 通话质量好 照相不错 
有裂缝，没明显大姨妈。而且通话有时会破音啊..
功能齐全 
手感不错，速度也快，很喜欢
功能齐全 屏幕大 
支持国产，比星星星好
分辨率高 支持国产机 系统流畅 
感觉还不错，就是物流很揪心
性价比高 铃声大 音质好 
绝对值得购买，超级超值，基本没有网上说的缝隙，很满意！很牛逼！只不过恶心的联通应用有点烦人
铃声大 反应快 分辨率高 照相不错 功能齐全 
很不错的一款手机，功能很强大，硬件也同样强大呀！
外观漂亮 系统流畅 支持国产机 分辨率高 屏幕大 
总体不错，行货不算贵，值得购买！
支持国产机 分辨率高 外观漂亮 音质好 
非常好用，清晰，功能多，支持双卡的好机。
支持国产机 字体大 反应快 
其他的都还行 但就是那个数据线 为什么会那么紧 你说它大吧 也能插进去 但是要插进去的话太费力了！！
外观漂亮 支持国产机 
帮高富帅买的...真心贵啊...算了屌丝默默撸过
屏幕大 反应快 分辨率高 
拿到手有段时间了  用起来还很好  特别是音乐非常给力  本人比较喜欢听音乐  就是照相放大细节就不是很理想 能提高像素会更给力了  系统很流畅  比我原来的lt26i的用起来好些  外观真的没有的说。
信号稳定 软件也不错 照相不错 外观漂亮 系统流畅 
挺好的~~比水货店还便宜~~
性价比高 
不错。大气好看。手感好
分辨率高 屏幕大 
机子很漂亮 拿到手琢磨一整天了  还在适应新系统 我觉得还不错 电池也够用了  听音乐很棒~
铃声大 系统流畅 功能齐全 外观漂亮 信号稳定 
已用了很久，但不是京东发的这个，京东发的货很一般，到处缝隙，而且侧面乳白色塑料有破损。刚开始2G卡，没玩，半天没电，连续3天，忍不了了去售后检测48小时，是机器问题，在售后直接换机，等一周。换回来的机器很满意，无缝，电池也可以，当然双卡时待机也一般化。所以，买这个机器真的看人品，人品好，质量就好，所以也希望HTC把产品质量放在首位，不了解现在的机器是否还是有缝隙。 机器音质好，特别是上下扬声器设置，在寝室看电影正面音响也不影响到其他人，反应很快，一用IPHONE5的同学说这是他碰到的唯一的反应能和IPHONE有一拼的手机。屏幕很好，真的很好。照相功能，由于单个像素点大，所以很容易出现过曝的状况，白天照相很一般，特别是照风景，而且像素确实低啊。最后是外观，MD好看啊，真的好看啊，背部真的让人想摸摸，没事就擦擦，正面上下音响颜色和中间屏幕有一个很明显的色差，效果很好。最后总结下，买这个手机，看人品，希望厂家把手机质量把控的严一点，
音质好 反应快 信号稳定 分辨率高 外观漂亮 
感觉不值吧 没有苹果系统好
系统流畅 铃声大 外观漂亮 音质好 
用到现在没出过啥毛病，一切正常 
系统流畅 
给老婆买的，就喜欢HTC。很好的手机，屏幕大小正好，性能强悍，大品牌质量保证。
外观漂亮 反应快 功能齐全 
挺好的，老婆很喜欢里面的照相功能，实用
照相不错 
外形不错，大爱，整体也不错
照相不错 系统流畅 后盖很漂亮 
没有保修章！

好大的屏幕啊 送的耳机好给力啊
铃声大 
手机很好 声音也挺大的 厚度也合适
待机时间长 性价比高 照相不错 
很不错的机器。运行速度超乎预期的快。跟同事的iphone5差不多，是我碰过最流畅的安卓机了。玩了几个小时还没见任何卡顿。照相好清晰。特意找了下黑暗的地方，照出来的比肉眼看到的都明亮。今天早上到的，身边的同事看我买新手机了。看了第一眼他们的第一反应就是好漂亮的手机。呵呵···总结  高端  大气  上档次  低调  奢华  有内涵。
软件也不错 铃声大 音质好 系统流畅 通话质量好 
手机不错，可惜系统不能root
功能齐全 
还没有到货时，看了网上说这款机子上面缺点都有，像是后盖不严，之类的，现在拿货了，感觉好得很~美太太~就是货运有点慢，5天才到的·
屏幕大 后盖很漂亮 
还不错啦！在期待范围内
系统流畅 外观漂亮 
做工不错，没有别人说的缝隙大之类的！但是蓝色的入网许可证竟然贴在手机背壳上。怎么想的脑子有问题啊！还有镜头下的NFC标签也贴的歪歪扭扭！细节上真垃圾
分辨率高 系统流畅 外观漂亮 
人品不好，相机果断大姨妈，，受不了的红啊
外观漂亮 音质好 功能齐全 
金属机身，看起来比三星的机子高档很多，拿在手里手感极好，屏幕很清晰，机子操作起来很流畅，外放响亮而且音质好，400w的摄像头虽然分辨率略低，但能满足日常使用。之前担心的国行版本的缝隙问题一点都没有，外形贴合非常好。总之是非常满意！
外观漂亮 反应快 
这电话没说的。。虽然做工还赶不上iphone那么精致，但已经算是精品了。。外观满分。。。太漂亮了。。京东送货很快。。。
外观漂亮 通话质量好 分辨率高 软件也不错 反应快 
刚用一天  还不习惯呢  
音质好 信号稳定 
原来她就是我一直在寻觅的小美好，我将爱她直到永远
照相不错 分辨率高 系统流畅 
 可惜只有400W像素啊............
屏幕大 
手机无法启动，需要换机该怎么处理啊

给老婆买的，实际使用感觉不错，显示效果好，拍照比以前的HTC要强很多。京东的物流也很给力，不错不错！

手机很不错 声音也很大  唯一不好的就是摄像头夜拍发红 不过去售后检测了非人为原因 申请了换机并且京东也处理了 明天就能拿到新机子了  
功能齐全 信号稳定 反应快 外观漂亮 音质好 
下狠心买了这样一部手机，优缺点都分析一下。
优点：
1、屏幕没的说，目前屏幕像素最高的手机，优势就是看网站不用放大也能看清文字，当然，也更耗电，所以屏幕亮度还是调低点好。
2、外观简约大气，也带点时尚感，适合年轻人。
3、信号稳定，听筒音量大，音质清晰。
4、运行流畅，目前使用一个月，没有死过机。
5、拍照有一些自带功能不错，但不实用。

缺点：
1、做工真的一般，按键设计太小气，手感极差。
2、金属机身，发热严重。
3、包装内不带耳机，还要有以前htc的耳机
4、充电时间太长，大约4小时才充满。
5、相机号称400W超像素，真的不如iphone4的500W

总结来说：如果3500左右拿下这样一部机子还是值得的。

分辨率高 
手机超赞，甩IP5几条街，呵呵。使用流畅，铃声震撼，屏幕效果绝对的一流。虽然只有一张3G联通卡，但为了cpu和内存大一点，选的802W双卡双待，相机成像效果一般，夜景还没测试。后盖的一丁点缝隙几乎可以忽略，不是还要上套么。。。可惜的是，这款手机被老婆看上了，我就用屏幕更大的Note2了，呵呵。 先天晚上10点多下单付款，第二天早上8:30多就打电话来派件了，太给力了，哈哈！
系统流畅 铃声大 功能齐全 通话质量好 
传说中的缝隙问题让我遇到了！不过还好 ，不影响使用，不仔细看看不出来，总体还好！京东快递给力！头天晚上下单，第二天上午就到了！
比较一般 系统流畅 分辨率高 照相不错 音质好 
哈哈自己选的当然喜欢！照相也好清楚的！
软件也不错 性价比高 屏幕大 通话质量好 外观漂亮 
其他还好，就是用长了，手机后盖壳缝隙变大，
外观漂亮 音质好 照相不错 
毛病不是很多，但是质量有点差，总觉得像翻新机

查看是6月底出厂，背面后盖已经没有缝隙，完美品。
性价比高 通话质量好 信号稳定 反应快 系统流畅 
屏幕挺的   手感不错   
软件也不错 屏幕大 功能齐全 
做工真就那么回事，买个差样吧，不可要求过高
比较一般 铃声大 
不错，高端大气上档次，值得购买呀，，，，
铃声大 功能齐全 待机时间长 字体大 性价比高 
*标签：屏幕大无坏点可视角度大底座很好无漏光色彩好没有坏点外观漂亮显示器不错自定义按回车添加*心得
比较一般 分辨率高 
外观漂亮，用着挺顺手~京东服务周到
反应快 支持国产机 外观漂亮 系统流畅 
屏幕好，可惜晚上拍照会发红，安卓机本身软件也少，
通话质量好 性价比高 屏幕大 音质好 
总体来讲还不错，信号挺好的，前置摄像头自拍效果很好~
外观漂亮 功能齐全 照相不错 信号稳定 
我对商品进行评价是好
功能齐全 支持国产机 
孩子喜欢，我认为一般，没高科技的亮点，到底是不如苹果好
分辨率高 
我买的是联通合约机。8月23号开始订货，订了三次终于成功收货。中途两次由于终端校验问题，始终不能发货，极其郁闷。具体什么原因我也不知道，京东也没有给明确的答复。收到货后还是挺满意的，手机质量非常不错，后盖不严、拍照发紫、机壳磨损等问题都没有，只是手机是6月出厂的，时间有点久远。另外，京东的物流配送还是挺快的，只是商品可能不能及时出库。
通话质量好 电池耐用 性价比高 铃声大 音质好 
后盖松了，内置垃圾软件太多，机子估计容易旧，其他都不错。
不错 
挺棒的啦~不过相机没有传说中的给力
功能齐全 信号稳定 后盖很漂亮 系统流畅 外观漂亮 
第一次网购手机 觉得还不错 好评
反应快 铃声大 音质好 系统流畅 
还好，空间大 ，不错不错
后盖很漂亮 铃声大 外观漂亮 
好手机！！！！

今天中午到货，京东发货同物流都好给力！昨晚订今天就到。拆开包装见到部one好兴奋，拿上手把one的胶纸拆了，正面好靓，返了过背面就有点吓人了，背上有点黑黑的像刚从工厂拿出来，4000块钱的东西就这样HTC你还能活下去啊？边上还有划痕真的晕死&hellip;建议买黑色的没这么明显&hellip;

手感不错，外观很漂亮。。。。
性价比高 屏幕大 
款式好看系统好用，一直在关注，还是忍不住下手了
系统流畅 软件也不错 信号稳定 通话质量好 
 终于买到完美牛丸了，之前在实体店里买都是摄像头发红发紫，都绝望不知道去哪买了，本来想在京东买了再出现这问题就直接送修吧，结果竟然是非红非紫摄像头，惊喜啊！京东太靠谱了，并且价格比实体店便宜200元 
支持国产机 外观漂亮 系统流畅 信号稳定 
外表美观，很有分量，是不塑料外壳能够比的。屏幕清晰，音质很好，比三星好多了。
系统流畅 功能齐全 
产品还不错。屏幕清晰，用起来很爽。就是联通的卡一信号略不好，希望联通和htc在这方面再努力一下。。用了几天貌似没有出现什么问题。。
在此我不得不替htc申诉一下，特别多人说这个机子后盖的缝隙比较大，不及苹果之类之类，可是我觉得这点小缝缝是完全在可承受的范围内，根本没有那么夸张。。。网友们你们长点心吧，是，爱疯做的确实严丝合缝，一点缝隙也没，但是有俩螺丝啊，拆起来多费事，是不是~这你们怎么就不说了呀~~你们用苹果能自己拆后盖吗？换卡什么的方便吗？~htc要是也用俩螺丝拧上绝对也没缝，但是代价是用户的不方便啊，哪能自己在家就能拆卸换卡呢，是不是这个道理~~~
最后预祝大家拿到手的都是称心如意的机子，也希望htc推出更好的产品带给我们更好的客户体验。。哇咔咔
电池耐用 软件也不错 屏幕大 系统流畅 外观漂亮 
支持一下，手感不错，速度挺快的
信号稳定 
各种满意，只是对联通这个无耻运营商不满意，安装那么多流氓软件，想删都TM删不了！
系统流畅 照相不错 通话质量好 外观漂亮 
怎么说呢。后盖真的有缝隙，后盖拆下后不容易盖上，第一次费了很大的劲。摄像效果还可以，就是有时候对焦不准。另，后盖有一道细小的划痕。总体还不错。比苹果强
后盖很漂亮 照相不错 铃声大 
这个手机无论是外观还是配置都很可以 ，但是，摄像头是硬伤，强烈的泛紫光啊，官网介绍的弱光拍摄完全没体现，总之，这个手机最大的问题就是摄像头问题很严重
系统流畅 外观漂亮 分辨率高 
降价了，买亏了，早知道就晚点买了
音质好 反应快 通话质量好 信号稳定 
很炫的手机，京东送货也很快，赞！

不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 
功能齐全 
屏幕没有合理的利用啊  ，本来才4.7的屏幕，手机却比盖四还大，没有功能键，原来是移动到了屏幕中，这样屏幕也就没有4.7那么大了，但分辨率还是极好的，很清晰，前置摄像头很好，后置就很模糊了，性价比也没有那么高，还有手机有些霸气，不太适合女生用啊 ，我都有些后悔了。。。
分辨率高 音质好 
机子很不错，刚开始的时候都挺好的，用了3个月左右，照相机照相的时候就发红发蓝，去售后重新换了个摄像头，好了。别的还没发现什么问题，总体来说还是不错的
通话质量好 铃声大 
带电不行不玩一天都不够郁闷啊

速度好快很好

电池容易发烫 其他暂时无发现缺点
   整体还是很 NICE的
音质好 功能齐全 反应快 外观漂亮 
手机有手感，声音音质不错
音质好 分辨率高 
背部没有缝隙  挺好看的
外观漂亮 系统流畅 反应快 
根本没有缝隙的问题，那些有缝隙问题的朋友完全是因为sim卡剪卡时剪大了，顶到后盖了。完美的屏幕，完美的音质，到设置里升级系统，设置一下，海带条也好没了。htc商城里有完整的谷歌框架服务包，装好以后游戏无敌。安兔兔跑分居然接近2万七千分!台湾过来的同事看到都好羡慕，可以插tf卡，双卡双待，他们看得都去买了大陆版
信号稳定 音质好 铃声大 分辨率高 反应快 
双卡都是这样，外壳会有轻微的缝宽，而且屏幕上有一个黑点（这是让非常不满意的地方，由于国标是3个以下亮点是可以接受，我也只能认了）总体上也就一般般吧！
铃声大 分辨率高 黑点 轻微缝宽 
刚收到手机，发现后面的商标掉了，难受

感觉性价比不是很高。
比较一般 
外形相当漂亮，很喜欢
音质好 反应快 铃声大 通话质量好 
没想到能网购如此愉快，用了几天来评价，电池耐用，正常电话使用，一天绰绰有余，音质不错，机器没的说，后盖贴合有点不是很好，但是不影响使用，总之非常满意，以后再买大件，还来
后盖很漂亮 照相不错 系统流畅 电池耐用 音质好 
买前还担心有人评价行货做工比较粗糙，拿到后跟实体店看到的一样，特别喜欢它的外型，功能也比较全。就是降价有点，刚买几天就降了70多。
功能齐全 音质好 
还是HTC近年来出的最好的一款手机了，不错，继续支持
反应快 系统流畅 
缝隙问题没有，做工精良，没有耳机，不知定制机唯独如此？相机红紫问题严重，夜晚照相噪点很多，与4S比较，联通版捆绑软件很多，无法升级，解锁+root前无法解决

ok.是我喜欢的一款手机。
通话质量好 分辨率高 信号稳定 
买的是银色联通双卡，用了大约一周了，说说感受。
比较幸运的是没有遇到后盖缝隙（有点凸起，但是不是太严重）和夜照发红的问题，还是比较高兴的。先说下优点，首先手感没的说，全金属外壳手感还是很不错的；第二，屏幕清晰，和同事的920，女朋友的note 2一比较，效果还是比较突出细腻的；第三，当然是音效了，推力大、低音突出。其他的比如说反应速度啦、页面、拍照了，都是上佳，整体性能没的说。
当然也存在一些问题，我个人感觉最明显的就是待机时间了，不怎么玩、没怎么打电话什么的也就顶一天，玩的时候感觉电量刷刷往下掉。其次不知道是不是本人手笨的原因，感觉后盖比较难盖，再就是Blinkfeed除了新浪微博、微信外只能接受外国网页消息，感觉不是太实用，要知道一开始看到blinkfeed的时候还是感觉很有吸引力的（不知道是不是本人设置问题）。最后不的不向htc吐槽的是小四千的旗舰手机居然只配置充电器和数据线，连个耳机都没有，实在是让人蛋疼菊紧。。
总的来说，还是款不错的手机，挺漂亮，追求手感的可以入手。
ps：京东物流给力，晚上九点多下单，第二天早上九点十五就到了，态度也比较好，以后会经常在京东买东西。
手感好 音效不错 
还可以可以可以可以可以
分辨率高 铃声大 外观漂亮 软件也不错 系统流畅 
物流很快，晚上下的单隔天就到了。机子很漂亮，缝隙的问题还是有，不过在可以接受的范围内。唯一不满的是机子的听筒处有一些划痕，和客服沟通了但感觉处理流程太麻烦，也不影响使用，就算了。
分辨率高 外观漂亮 
没有缝隙，相机正常，给力！
功能齐全 信号稳定 分辨率高 电池耐用 屏幕大 
总体来说不错  用着很舒服
反应快 外观漂亮 铃声大 屏幕大 通话质量好 
先说产品吧，外观很漂亮，手感也很好，屏幕很清晰，音效很大声，但是声音一般般，速度还是比较快，玩游戏不卡，刚买回来的时候发热很大，后来可能天气转凉了一点后就没有那么大了，至于隙就没有其他人说的那么大，个人还可以接受。总体来说还不错。最后说一下京东，明明是选择了晚上送货，但是等了一个晚上没有来，还是第二天早上送来的。我要控诉的是，不是迟送来，而是如果晚上送不来，就不应该在系统显示。
电池耐用 屏幕大 字体大 外观漂亮 
HTC New One 802w 3G手机（冰川银）WCDMA/GSM 双卡双待双通
功能齐全 外观漂亮 
手机很好  用着也顺手  没有做工的瑕疵  
功能齐全 音质好 支持国产机 系统流畅 
东西很不错  但是后壳有点松
功能齐全 
廉价货，感觉跟塑料似的

比较一般 一般 
帅气！超级正点！！！！！
分辨率高 性价比高 功能齐全 
不错。。。机子没问题。。。正在使用中。。。
通话质量好 音质好 铃声大 外观漂亮 功能齐全 
发货很快，用了一段时间才写的评价。这款手机很不错的，刚拿到的时候感觉像塑料的，用着用着越来越觉得有质感，反应速度跟音质都很不错的，值得拥有
支持国产机 反应快 外观漂亮 音质好 
买one其实就是看中是双卡双待，这样一张移动打电话一张联通3G上网就比较爽了。618买的，比联通官网的价格有点优势，但是这手机降价也快，买了就不关注价格了。就当全为双卡双待吧。京东买，发货还快。快递员、客服素质不知道比&ldquo;XXX中国&rdquo;的强多少倍
分辨率高 铃声大 
好用，不错的手机，好用，不错的手机
功能齐全 信号稳定 
机子确实漂亮，音乐性，屏幕什么的还是不错的，但是按键设计的没有所说的那么好，后盖接缝也是有小的开缝，但是还可以接受。操作系统有点不适应，定制软件也有点太多了，导致性价比还是不够高。
字体大 铃声大 照相不错 外观漂亮 音乐性不错 
好产品，以后还会继续购买。
反应快 音质好 系统流畅 
联通定制软件太多，太不爽
通话质量好 照相不错 铃声大 
电源键做的太次了。ROOT比较麻烦，听说解锁了就不给保修了，但是联通定制机里边的软件太恶心了，一狠心就解锁ROOT了。刷了个ROM，感觉还不错！
系统流畅 分辨率高 字体大 
总体来说还不错，挺喜欢的，外观性能什么的都不错，暂时还没发现缺点。。。
软件也不错 性价比高 支持国产机 外观漂亮 通话质量好 
总体满意哈，外观非常漂亮大气，屏幕很清晰，没得传说中的做工问题。就是充电时间确实很长，而且电池不经用
外观漂亮 
一如既往地好，没有问题!

手机很漂亮 很有个性 样子非常好看 
软件也不错 后盖很漂亮 音质好 通话质量好 反应快 
帮人家买的，东西还不错，屏幕清楚，做工真还不错！
屏幕大 铃声大 照相不错 外观漂亮 
原封不动的包装，手机也很好。
系统流畅 外观漂亮 支持国产机 
很好很好很好很好很好
待机时间长 铃声大 反应快 字体大 外观漂亮 
面前还没发现任何问题，所说的后盖有缝，我这也有，不过能接受。

很不错的手机。造型、性能和配置都可圈可点，就是价格上再便宜点的话性价比就很好了。
铃声大 反应快 分辨率高 
不错，真是不错啊，不错，真是不错啊，不错，真是不错啊，不错，真是不错啊。
系统流畅 屏幕大 软件也不错 通话质量好 分辨率高 
暂时没发现后盖不紧等现象！
反应快 音质好 照相不错 外观漂亮 屏幕大 
后盖的那条缝的确挺明显的&hellip;&hellip;而且没有想象中的薄
比较一般 
不错的！好用！

帮朋友买的，他说不错。毕竟自己没有用过，不知道情况就不多说了。
功能齐全 
钓鱼的时候手机掉池塘去了，不得已重新买一个。
运气比较好，没有遇见翘后盖的问题。
音质好 反应快 屏幕大 软件也不错 铃声大 
非常漂亮的手机 支持国货 各项功能还没搞明白...
支持国产机 屏幕大 通话质量好 后盖很漂亮 功能齐全 
就是做工太差了，有些地方已经碎掉了
系统流畅 
里面无用的东西太多，删不掉
照相不错 通话质量好 系统流畅 铃声大 
真心不错，造型超好看
分辨率高 通话质量好 系统流畅 外观漂亮 性价比高 
送人的，没说不好，所以就过了。
后盖很漂亮 音质好 外观漂亮 系统流畅 分辨率高 
之前担心的缝隙一点不存在 看来做工改善了 值得表扬 东西很漂亮很喜欢

我习惯HTC的操作，所以用起来还可以，也不觉得什么缝隙啊
屏幕大 通话质量好 
机器不错，最满意的是外观和屏幕。不爽的是没有Home键，每次激活都需要按左上角的电源键。。。如果支持磁贴就好了
后盖很漂亮 分辨率高 
早上 付款 下午到货 速度不解释
反应快 照相不错 系统流畅 功能齐全 分辨率高 
性价比不错。目前用得还比较好。
外观漂亮 屏幕大 功能齐全 
作为奖励买的，孩子很喜欢，不上不足，比下有余
铃声大 外观漂亮 通话质量好 音质好 屏幕大 
手机样子很好，快递很好。
后盖很漂亮 反应快 外观漂亮 铃声大 功能齐全 
很不错,非常推荐,以后还买
性价比高 
没有传说中的缝隙，很漂亮，而且京东的速度很快。
外观漂亮 
质量不错，做工精细，送货快
系统流畅 反应快 照相不错 外观漂亮 
挺好的一款手机，好看，好喜欢。

帮侄子买的，主要是看中了照相功能，效果如何还不知道。
照相不错 
非常不错的手机，就是电池不耐用。
信号稳定 照相不错 分辨率高 
很纠结的一款产品，外观漂亮，屏幕惊艳，外放也很好，握持感也很好，这样的尺寸使用起来还是很舒服，其他缺点我就不说了，有关操作的问题都是可以适应的，唯独这个相机。。。
外观漂亮 
不错的机器，htc的奋力一击，blinkfeed的功能很好用

一直等着没有评价，就想用用再说，整个机子感觉不错，但用了20天，无缘无故的震动，只要电池有电就震动，然后返厂修理，花了10多天，说是换了主板，据说好多人都有震动整个毛病，哎，无语。
铃声大 分辨率高 外观漂亮 音质好 主板坏了 
买之前关注了该机子好久，实际到手后还是有点小失望，手感还行，但是裂缝问题比较让人蛋疼，将近4000的机子，竟让有这么明显的瑕疵。
照相不错 
one的外放音效是我用到现在最好的一个，收到机子当天晚上就root刷rom了，目前使用稳定，不知道能不能上移动3G。电池不太够用，基本一天一充，上个NOTE2可以坚持两天。后盖没有明显缝隙，但铝合金外壳的总体做工跟苹果要差一点。摄像头拍夜景微红，反正也不会用手机拍照，无所谓了。
音质好 系统流畅 信号稳定 
剪卡比较麻烦，建议送剪卡器，也没多少钱。手机的确不错，入手绝对值。用了一天暂时没发现问题，想要ROOT的人一定要谨慎，很多系统软件就算ROOT了也不能删，很操蛋
分辨率高 系统流畅 铃声大 
手机不错。功能齐全，虽然400w的像素偏低了点，不过拍照效果还可以，不过有一个内设的不足之处。htc的标志占用了一个按键的位置。但是在好多功能使用中屏幕下方会有半厘米的屏幕用来当作功能键。这让屏幕感觉上缩小了。不过整体性能还是挺棒的

系统流畅 
后盖缝隙较大，人品问题了

手机好看，音质绝对的，配B&amp;W C5入耳耳机，满意。
后盖很漂亮 铃声大 性价比高 信号稳定 音质好 
屏幕够大的，做工还可以吧，倒是没觉得后盖缝隙有很大，跟机的软件很讨厌，系统速度是很快，不过玩游戏十来分钟机子就会比较热，电也去的快，但也没有评论说的充电要很久，一般2-3小时充满，基本还是满意的~
音质好 外观漂亮 分辨率高 反应快 
很好用。屏幕大。有点重
屏幕大 分辨率高 铃声大 
音质非常非常的好。特别是外放。用了几个月了 通话清晰，流畅、恩 非常满意的手机
分辨率高 通话质量好 信号稳定 系统流畅 音质好 
屏幕分辨率很高，操作基本流畅，下拉通知菜单卡顿，拍照够用，双卡双通很实用。之前一直很纠结，入了之后果然中招，做工真心一般，后盖有两处痕迹，有一处没擦掉。弱光情况下拍照就没法看了，基本都是红的，什么都看不到，而且摄像头跟有水迹一样，日光下无此情况（不是摄像头不干净。。）发热情况有，不算太严重。除了弱光拍照之外，其他基本满意。
音质好 
换掉原来的IPhone4，功能确实强大，到现在还没有完全开放出她的潜力，很多功能还没好好使用！
功能齐全 音质好 屏幕大 
比商场里卖的便宜些，正品，很不错~！
功能齐全 性价比高 
质感老好了，不后悔选这个。啦啦啦。
信号稳定 
非常不错，送货速度太快了，上午下单，下午收到
信号稳定 性价比高 外观漂亮 系统流畅 功能齐全 
做工真不错

东西很不错，最好能送个贴膜就更好了！
后盖很漂亮 外观漂亮 分辨率高 系统流畅 功能齐全 
用了还行，买了几个月了
信号稳定 
还不错就是照相差点细缝不是很大
系统流畅 
手机不错  手感不错喜欢

送货很快，晚上下单，早上就到了

用了两个月了
整体感觉还是不错的
缺憾：电池待机差，容易发烫
照相不错 音质好 外观漂亮 功能齐全 
下手这么狠，买这么贵的手机，不好斗不行。
照相不错 功能齐全 
    帮同事买的，机器的质感很好，外框倒角和水果5差不多，铝合金的外壳很漂亮。双卡很方便，只是电池耐用点就好了
分辨率高 屏幕大 
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！还可以！！！！！！！！
性价比高 系统流畅 
京东的东西还是一样 速度很快 第二天就到手了 手机外观很漂亮 买之前去实体店对比过  比实体店价格要便宜点  美中不足就是买的联通的合约机 现在不想用联通的卡 说是跟手机绑定 郁闷！
外观漂亮 功能齐全 
手机不错，要吐槽的是京东的包装是不是太丑了点？
反应快 外观漂亮 
很好的宝贝 买的时候价格合理
通话质量好 音质好 外观漂亮 
我下单时，大号字写着送移动电源。结果京东就是不承认，不送。
反应快 
手机太漂亮了，没有别人说的缝隙，前后都合得很好，运行快、音质是亮点。
软件也不错 外观漂亮 
外观漂亮，双立体声效果不错。
音质好 分辨率高 
居然是5.26号出厂的机器，这点有些受不了，而且摄像头紫了..不过好在去售后人家给换了，其他倒是没什么
音质好 
用着不错比三星强多了
系统流畅 屏幕大 铃声大 通话质量好 
还行还行 还行还行

手机中的高富帅！

内置联通的APP太垃圾，又不能卸载，其他都不错
支持国产机 
屏幕超清晰，界面友好，将微信、微博整合到桌面很方便，介意私隐的同学要慎重。
待机时间长 功能齐全 信号稳定 外观漂亮 后盖很漂亮 
不错 很有质感，不过系统设计没有三星人性化
信号稳定 
京东送货很放心

总体来讲还可以，物流速度快，产品质量还是可以的
照相不错 反应快 
New One现在这个价格入手已经非常合适了。赞一个
后盖很漂亮 
屏幕大，好用，京东品质有保证
功能齐全 
老公买的，听说买完第二天就涨价了

东西很好，很喜欢下次会再来
信号稳定 功能齐全 分辨率高 照相不错 
配置高，性能很好，值得购买。
性价比高 功能齐全 
用了两周了，各方面都很满意，速度快外观酷！照相功能丰富，400万像素是败笔 其他都好

！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
分辨率高 
没次开机都提示我更新

机子还可以、就是没耳机、感觉少点什么、
比较一般 
很不错   用起来顺手很不错   用起来顺手
屏幕大 
送货快，也有缝隙 照相晚上 有些偏红 但还行不影响使用
音质好 
不错。很喜欢。6月产的，手机下面的缝隙大。上面的缝隙还可以！值得购买

缝隙很大~！！什么都不想说~！
信号稳定 屏幕大 通话质量好 外观漂亮 分辨率高 
机身有污垢，其他不错，机器很快，双卡跟方便，缝隙可以接受。

照相不错 系统流畅 功能齐全
照相不错 系统流畅 
金属质地的外壳，倒角切割的工艺，外观无可挑剔。运行流畅。电池电量偏小。国行内置垃圾软件太多。拍照表现平平，夜拍取景器卡顿严重。
安卓系统不能苛求，总体来说比较满意。
铃声大 通话质量好 屏幕大 
机器不错，电池不是很给力
反应快 功能齐全 系统流畅 
机身有缝隙，玩游戏久了发热。其他感觉一般。。。。。。
分辨率高 
买之前怀着忐忑不安的心，因为之前的评论说机器好像有很多问题。收到机器之后，算自己人品好吧，机器很好，没有之前说的那些问题，现在用着很舒服，就是太大了，拿着时间长，大拇指有点酸
系统流畅 铃声大 屏幕大 
还不错哦，发货速度挺快！东西也还不错！

没有遇到做工较次的问题,摄像头只要不过分放大不会有低像素的感觉,声音完美,非常喜欢
系统流畅 待机时间长 
总体很不错，质量也可以 
照相不错 系统流畅 分辨率高 
手机不错，正品，屏幕很大，一只手HOLD不住，系统比较流畅，只是有内置程序删不掉，屏幕侧面有破损，不给更换
外观漂亮 支持国产机 屏幕大 照相不错 
大家购买的时候记得提醒京东要质保贴，我就因此耽误了五天，不过最终拿着质保贴+发票+保修卡到当地HTC售后换新处换了新机，原因是在京东买的手机是4月份生产的，摄像头弱光拍照发红严重，买了两台，两台都是这样，换的新机是6月份生产的，没有此问题
系统流畅 软件也不错 性价比高 分辨率高 外观漂亮 
收到真机，感觉挺好，挺满意的。还没有发现问题。
音质好 后盖很漂亮 屏幕大 
手感确实很不错！金属壳质感好！
照相不错 信号稳定 
手机非常漂亮精致   特别喜欢   支持HTC
音质好 通话质量好 外观漂亮 屏幕大 反应快 
挺好用的 用惯iOS 换个Android
屏幕大 
还行不错，还可以，就是CPU速度有点慢
软件也不错 比较一般 后盖很漂亮 通话质量好 支持国产机 
过得去还可以

屏幕清晰，音质也不错，后盖的确有缝隙，但是不大，不影响使用和美观。但HTC也太抠门了，这么贵的手机竟然连个耳机都不送，这有点说不过去了！
系统流畅 反应快 
用惯了三星的Android系统，HTC的Android真用不惯。而且联通定制ROM太垃圾了。
铃声大 分辨率高 
屏幕大小正合我意，配制也很好，用了几个月了，没发现什么不好的
性价比高 分辨率高 照相不错 音质好 
屏幕右上角有个点 不过不影响了 总体来时不错  正品
系统流畅 
还凑合吧，通病。有缝隙
系统流畅 外观漂亮 性价比高 
用了2星期暂时还没什么问题，挺好的，就是电池不够用。。。而且电池和机子是一起的，想配快电池换都不行╮(╯▽╰)╭
支持国产机 外观漂亮 软件也不错 
挺好的，给父母用的挺高兴的！！！11
照相不错 外观漂亮 
外形,屏幕,系统,功能个方面都挺不错的
信号稳定 功能齐全 系统流畅 分辨率高 音质好 
手机用了进一个月才来评价，种体来说相当满意，外观五分，朋友都说很好看。做工3分，后盖还是有不平整。系统4分。垃圾软件太多，看着烦，当然操作很流畅。拍照没有宣传的那么牛，还不如朋友的find5.待机时间还行，不过是和我上一个g10来比较。还行，手感各方面都很好，现在的价格实合入手。

作为旗舰产品，做工确实很一般，缝隙什么就不说了，拿到手的新机，后盖和摄像头上还留有残胶，看着很不舒服。
通话质量好 外观漂亮 信号稳定 照相不错 
帮朋友买的 比较沉 用着还不错
通话质量好 照相不错 系统流畅 
不错不错不错不错不错不错不错
支持国产机 
HTC,你值得拥有！挺好的一个手机，还双卡双待呢！一直都在用HTC

屏幕大 比天域4688的缝隙要小一点
系统流畅 
蛮不错的，就是内存不够大，从里到外很好看！功能有待发现~
旗舰机 
没发现是联通定制机。。。但是还是不错啦
反应快 屏幕大 电池耐用 功能齐全 
分辨率太惊人了，使用体验也非常好，很好的手机，无边框设计很惊艳，很喜欢！
音质好 电池耐用 分辨率高 后盖很漂亮 软件也不错 
屏幕认为不止4.7看起来挺大的，像素不错看着也不止400.总体来说不错的，就是功能有的不熟。
通话质量好 外观漂亮 照相不错 
非常满意！就是有点发热！！！
信号稳定 屏幕大 音质好 照相不错 分辨率高 
特价时买的，3769，做工一般。
在京东买东西不能着急，先看好了，一定要等降价时买，不然亏很多啊
性价比高 
反正是客户指定要的，应该还不错
分辨率高 待机时间长 外观漂亮 信号稳定 
用起来还行,做工一般般
分辨率高 
手机不错，外观漂亮，质感好；速度也比较快
功能齐全 外观漂亮 软件也不错 分辨率高 音质好 
还不错，这款手机，哈哈！
功能齐全 分辨率高 
拍照果然偏色严重，白天室内拍下半段全是紫色，看介绍拍照还是卖点，无语了，用一会后机子会很烫手！
音质好 外观漂亮 系统流畅 铃声大 
用了一个星期才评价 觉得手机一般 没三星好用
屏幕大 
价格低，质量好，满意。
照相不错 电池耐用 
屏幕手感挺好，第一次用安卓系统，感觉电池不够用，听下间乐上下网，1个多小时都去了3分1多的电量。摄像头也不像广告说的那么出色。。。感觉有点坑。。。总体上感觉不好也不坏。。。
功能齐全 
入手差不多一个星期了，觉得整体还是很不错的
屏幕大 外观漂亮 字体大 分辨率高 照相不错 
很喜欢~送货很快啊~双卡双待符合我的要求
外观漂亮 通话质量好 后盖很漂亮 系统流畅 反应快 
 这款简直是HTC的巅峰之作
音质好 后盖很漂亮 反应快 通话质量好 外观漂亮 
果断紫了，我对广告语去发现去改变的理解如下。去发现是`咦，手机紫了，去改变指的是我打算自己买个小手电。在光线不好的时候自己创造光。。。。

大小合适，关键还是双卡的，用的很爽，呵呵。
信号稳定 外观漂亮 照相不错 
放在家里用 挺好的 安兔兔跑分23000+ 仅仅次于s4

京东弄个虚假网页来忽悠消费者，明明802W没有红色，但在网页上居然有红色选项，下单后是冰川银，而且后续借故不给退换货，真心让人心寒
支持国产机 
外观不错，屏幕分辨率够好，但也发现了和大家一样的通病，后盖不严实，缝隙有些大，不要太纠结这个部分，其他都还挺满意的，总体来说还不错
屏幕大 外观漂亮 字体大 音质好 
有缝，无视就好了，装了个壳......
外观漂亮 屏幕大 
很好，，不错，，

做工还可以，不像评论的那么差。后盖没那么大的缝隙。
反应快 做工还可以 
手感不错，外观靓丽，拍照效果挺不错的，对比了下iphone5的拍照，的确好一点，不过图片放大就太不行了，用过就知道。
照相不错 系统流畅 后盖很漂亮 外观漂亮 功能齐全 
不错不错不错哦~~~~~~~~~~~~~
反应快 屏幕大 
没有其他评论中说的缝隙太大的现象，银白色机身很漂亮、手感很好、物流非常给力。
没有赠品、、有一丢丢失望
不过总体来说值得，第一次评论果断五颗星
音质好 外观漂亮 支持国产机 
本来挺完美的机器，理想中的艺术品，不过还有有不足的，后盖有加工留下的浅浅凹痕，在光线侧边照的时候能看到，不知道我是不是拿到瑕疵机了。还有，界面太难看，除了缤纷界面，应用图标间距太大，背景还是黑色，很土的，电池确实如网上说的，很不耐用，我在想电池寿命变短后怎么办。。。其他的还行吧，希望HTC做的好点，完美的设计就要有精细的生产。
艺术品 
支持国货，性价比也很高，没有什么网上说的毛病，使着很好
支持国产机 
还是有点小贵啦，外观看起来不错 ，后盖啥的照相紫色都没发现， 就是发热厉害（上网下软件时）再就是后盖啥的感觉像塑料材质 其他安兔兔跑分24111 。
ps： 朋友问我一千几买的  ？
分辨率高 
双卡双待是中国特色。做工确实跟国际版有区别，不过也不是特别明显。京东价格几乎都赶上水货价格，赞一个。

还不错的手机 用这蛮舒服的  大气
照相不错 系统流畅 
很好看、非常喜欢的一款
外观漂亮 
物流很快，儿子很喜欢。
屏幕大 
除了不方便ROOT，就是照相差，

很漂亮的手机，很喜欢
照相不错 分辨率高 功能齐全 
其他都很好，就是照相有点变形，广角可能都这样
功能齐全 通话质量好 外观漂亮 屏幕大 
不错，送货挺快，东西质量很好
系统流畅 性价比高 分辨率高 
总体还可以吧，没有网上说的后盖缝隙问题，用着还行，双卡双待对我来说比较实用，就是联通预装的哪些软件真心不怎么样。
外观漂亮 分辨率高 
买回来不久就充不了电。换了一部新的。感觉服务还可以。
照相不错 屏幕大 外观漂亮 分辨率高 支持国产机 
感觉很好！机子不错物流也快！
通话质量好 外观漂亮 音质好 支持国产机 
手机性价比高，比前段时间便宜了好几百，给个好评
分辨率高 
比较心仪的一款手机，很喜欢！就是电池有点不耐用。
外观漂亮 分辨率高 
帮同事买的，据说还不错！
支持国产机 
新机子，第一批就入手了，好用
待机时间长 反应快 外观漂亮 
手感，款式都是我喜欢的！系统也不错

手机用了一个星期了，才来评价。这是我第一次用htc的手机，感觉这款手机是真心好用啊！比我之前用的三星盖世3好多了～目前没有出现过死机黑屏之类的情况，系统很流畅，屏幕看着也很爽～手机外观也是真心漂亮！！金属质感很迷人！

手机有些小瑕疵，但是客服很给力，换了一部新的、、、   五星 不解释、
铃声大 照相不错 反应快 
还不错！价格也挺公道的！
照相不错 反应快 
做工还能接受，购机入网送的卡是大卡，还要自己拿去剪，插上双卡后会突然听不见声音，多观察几天看看情况
分辨率高 
一个字，爽！！！真是超强史上最强机型，这机器霸气的无法形容
外观漂亮 字体大 反应快 后盖很漂亮 功能齐全 
用起不错，只是边框容易弄脏。
信号稳定 系统流畅 通话质量好 软件也不错 分辨率高 
不错，很有型，就是联通自带的软件好多
通话质量好 系统流畅 
好用 没啥问题。 质量不错！
外观漂亮 后盖很漂亮 
还没用呢，老公买来送妈妈的。

刚买了就降价快1000元了 啥也不说了
反应快 系统流畅 
样式、外观、屏幕大小还不错。照相效果还有待改进
系统流畅 
第一次买的HTC的手机，没有失望，手机到手后马上检查网上所谓的缝隙大的问题，一切ok，很是欣慰。双卡双待很方便，不用再提着两个手机了，最主要的是样子真的很帅，比三星的塑料机质感不是好了一点二点。。呵呵
通话质量好 信号稳定 音质好 性价比高 外观漂亮 
给朋友买的，3799 ，记录下，朋友很满意
屏幕大 系统流畅 后盖很漂亮 
很不错，终于等到降价了。非常满意
功能齐全 外观漂亮 
外形很酷炫，老公很喜欢，灵敏度更高，上网速度貌似更快了总体来说不错。
性价比高 
手机还是不错的，传说中缝隙还可以接受。唯一让人不爽的就是摄像头。在弱光环境下，启动相机屏幕严重发紫。换货吧，还要我去指定维修点出检测单。真是让人郁闷。对京东严重失望。
系统流畅 外观漂亮 
不到一个月，屏幕爆了，仅仅是从汽车座椅滑下来，还在车上，就这样，爆了...靠！

很不错，满意，发货也快，总体很好
外观漂亮 后盖很漂亮 信号稳定 分辨率高 
用着还不错，外观也很漂亮
外观漂亮 
帮同事买的，很给力。不错的机器
音质好 
做工真是差，缝隙大、粘胶、毛边、划痕，这些都说是外观问题，不给换货，给你你要啊，第一次来京东，算我倒霉，以后再也不来这种垃圾站了
比较一般 
8月11日买的，5月底的机器，有一些缝隙，开始想换货，哪知道京东换货太麻烦了，还好缝隙不明显，处于可接受状态，就是机身有些地方有污点，应该是出厂的时候弄脏了吧。总的来说还行。
分辨率高 支持国产机 比较一般 
帮别人买的，精挑细选选了这款
性价比高 
很喜欢，外观很漂亮。
信号稳定 功能齐全 外观漂亮 照相不错 支持国产机 
很不错的手机，外观很好
外观漂亮 
挺好的吧，外观不错，运行速度较快，htc手机确实不错
功能齐全 外观漂亮 音质好 
儿子期待很久的手机，价钱实在太贵。
外观漂亮 照相不错 
还行吧，昨晚刚到手！
功能齐全 
求高手root，谢谢，会root的联系我
音质好 屏幕大 不能root 
速度流畅，相机很清楚，blinkfeed很实用，值得推荐。
外观漂亮 
这款手机总体讲还是可以，但是关于照相，特别是光线条件差的时候，经常无法对焦，而且有严重胡紫色边，而且会随着拍摄时间胡增加越来越厉害，建议厂家重新子键摄像头，如果这是HTC的高端，那么，这将是个噩梦！！！！！
铃声大 信号稳定 功能齐全 
还不错啊，屏幕竟然不怎么会有指印。很有厚实感，男人的选择
反应快 字体大 铃声大 通话质量好 信号稳定 
和大家的一致反映一样，后盖和机身的接缝处粗糙了，对不起这个价。其它就是阉割掉了Google Play功能，所以不但不能使用原生的安卓软件，而且只能用满是植入广告的国产App，这点很郁闷。
系统流畅 屏幕大 
商品有故障,京东总是没错的(毕竟只是代理商,总不能做到对每件商品都拆开检查把),希望HTC加强对品管的监督.对产品负责便是对用户负责,周二收到机器便发现有紫光问题,今日收到换新还是同样问题...呵呵,HTC 你让我失望了.虽然这次购物很不满意,但不影响我对京东的看法,服务还是很迅速的..至少北京地区如此,呵呵..
相机紫光 缝隙可以忍 
说实话没觉得有特别好，信号很不稳定，机子倒是很漂亮，有点重，相机的感觉拍出来的效果很不真实，尤其是拍人像，拍景色确实相素不错，很清楚
分辨率高 音质好 
国货精品，很满意。双卡双待，做工精细。
分辨率高 通话质量好 照相不错 屏幕大 
很好用，HTC New One 802w 3G手机（冰川银）WCDMA/GSM 双卡双待双通
照相不错 屏幕大 
很帅的手机，屏幕是亮点，大小合适可以放进裤兜里，用HTC5年多了，感觉还是不错的，用别的手机还不习惯，希望HTC越做越好了。
外观漂亮 
用着没什么问题，就是没有配送耳机让我有点不满意。
外观漂亮 屏幕大 铃声大 
大牌子，支持国货不解释，非常好用~~~~
性价比高 反应快 字体大 后盖很漂亮 支持国产机 
手机还可以。。。。。
通话质量好 
电池不够用，而且充电冲十几个小时都不满
屏幕大 分辨率高 
声音和屏幕没有话说，但是发热严重

真心不错了啦，希望及时升级
反应快 系统流畅 外观漂亮 音质好 照相不错 
还算比较合乎心意，刚开始用的时候感觉系统比较繁琐，后来适应就好了！

反应快 功能齐全 性价比高 分辨率高 外观漂亮 
总体感觉不错，缝隙可以接受，但是后面镜头有一颗灰，哎，不完美，不过试了不影响拍照，就算了，其他的感觉都还好，电池真心不够用
性价比高 音质好 屏幕大 
不是太会使用，用起来不太方便
屏幕大 分辨率高 
很多的手机，大小适合，屏幕靓！流畅！

 还可以 还可以 还可以 还可以
信号稳定 铃声大 
一般一般一般一般一般一般
音质好 
刷机后发现很好用，没买错

这款手机我研究了一个多月，怎么弄都没办法下电影到手机里在，跪求高手指教。
屏幕大 
手机很好很强大机身也很漂亮，机身的缝隙没有想像中的大，能接受！系统游戏软件各种流畅，大小合适，双卡通话也没有传说中的听不到声音！唯一不足就是自带软件比较多，不过不影响！

手机质量很好！非常漂亮！

买来送人的，很喜欢，性能还不知奥
支持国产机 
如果是SIM卡是标准卡就更方便了，还得换小卡去。
功能齐全 反应快 系统流畅 分辨率高 铃声大 
机子拿到手，右上角有点翘，有点小缝，机子也有少许灰尘，不过机子仔细看过，没有使用过的痕迹，小缝也不怎么影响使用，就没要求更换了。

后盖确实有点缝隙，5月份生产的，周末特价可能都是那一批机器，不过我不是完美主义者，买个套就看不见了
系统流畅 
真是不错的手机了，HTC其他型号都不如这个
信号稳定 屏幕大 字体大 音质好 
第一次用htc，感觉还不错，就是壳太少了
功能齐全 信号稳定 没明显缺点 
碰到了，中外不同待遇...   闭合不理想啊，有缝！
音质好 系统流畅 
手机收到，目前看，比预期好，后盖能够接受，没有想象的严重，就是价格总不稳定，心里没底
性价比高 铃声大 照相不错 后盖很漂亮 
这个价位买到手，还算不错了，质感和性能都还不错
分辨率高 性价比高 
送货快，价额便宜，正品行货。
通话质量好 屏幕大 后盖很漂亮 反应快 
屏幕大小正好，系统现在使用还可以
性价比高 系统流畅 
什么多好、外观也漂亮、清晰度高、照相质量也好，就是通话中容易进飞行模式，但还是支持国货！
支持国产机 系统流畅 外观漂亮 照相不错 分辨率高 
屏幕大、边框窄、金属框有档次、外观漂亮，运行速度快，就是用左手打电话时有时容易进入飞行模式而导致电话中断，但如果手机左侧首先接触脸蛋或右手拨打电话则没事。望HTC改进，瑕不掩瑜，支持国货！
字体大 照相不错 外观漂亮 支持国产机 反应快 
质量是不错，不过刚买完就降了好几百，看来以后去京东买东西　还是要先观望
分辨率高 反应快 支持国产机 
一直在京东上买东西，买到的东西货真价实，还不错。
系统流畅 外观漂亮 
性价比不高，送货速度很快
比较一般 
除了电池不耐用，其他都好

后盖很漂亮 分辨率高 信号稳定 系统流畅 反应快 
昨天一早刚拿到机, 看到传说中的缝隙, 有点失望(人品可能不佳), 反正有买原厂保护套, 果断忽略不视; 中午过后, 按照Mobile01上的简易测试法(直接镜头对黑布), 竟然出现&quot;紫光&quot;任务, 这可不得了, 赶快找HTC售后点, 最近的在深圳市科技园内, 先打了4通电话都没人接(好像经理有时都没空接), 冒险花了30元打的费, 到了售后点, 人不多(只有两位在等, 都是HTC One 802w银色的返修机, 看来银色的比较好卖唷 嘿嘿!!); 售后点的美眉两位人很好, 听了我叙述的&quot;紫光&quot;任务, 立刻决定让我换机, 换了一部保修卡上记载8月4日制造的手机（记得要带保修卡啊, 我又多跑一趟), 这回可没了缝隙又没紫光, 心情可谓好耶, 立马去联通换了小卡, 赫然发现SIM1的卡槽竟然不能识别, 只有SIM2可以用, 换了另一张小卡也是一样, 看来今天中午又要二进宫了
HTC加油唷, HTC One 802w听音乐的感觉很好, 屏幕也不错, 但是品管真的要打紧, 换来换去的返修, 恐怕换走消费者的心。
功能齐全 支持国产机 屏幕大 
一眼就看上了 速度很快 大小也合适
外观漂亮 音质好 
没有缝隙，使用十分便捷，可以升级4.2了，海带条不用root也可以去掉了。
外观漂亮 
遇到问题机了（摄像头不对焦) 和京东客服联系换机了 服务态度和速度还是很好的
屏幕大 性价比高 音质好 反应快 系统流畅 
真的很好，狠狠狠喜欢
分辨率高 性价比高 屏幕大 系统流畅 功能齐全 
用了一段时间new one来评价！其实后盖的缝隙问题不算严重，金属外壳很有质感，400w像素的摄像头表现效果出乎意料的好，而且照相机自带的zoe功能很好玩！曾经被HTC的windows phone打击过，这是第二部HTC的手机，上手还挺满意的！
软件也不错 系统流畅 分辨率高 
火腿肠还是没有让我失望的
虽然京东比市价贵了些
但是看中了京东的好服务！希望别让我失望
屏幕大 外观漂亮 
哎，手机才拍下，还没到手里，就降价600多，什么意思啊？

给客户买的  很喜欢
性价比高 
有点小缺陷，就是后壳有点缝隙，不过不影响使用
外观漂亮 系统流畅 照相不错 
帮同事买的  还不错
软件也不错 支持国产机 
系统不错，音质好，外观漂亮
反应快 系统流畅 音质好 外观漂亮 后盖很漂亮 
给老婆买的，自己也有一个。用着不错流畅
系统流畅 反应快 照相不错 
挺好的也没有想象中的缝隙那么大，现在只用了单卡还没有体验双卡的感觉  。呵呵。奇怪的是 有时候信号满格  对方还说听不清楚我说话。。。。不知道怎么忽视
系统流畅 屏幕大 照相不错 分辨率高 
还没有用，希望会很好啊

软件也不错 功能齐全 反应快 
暂时没发现问题，感觉还不错
外观漂亮 照相不错 
感觉还差不多吧,就是价格降得太快
支持国产机 
这个手机最近很火，我帮别人买好多个了，但质量不太稳定，大部分还行，有几个有问题
分辨率高 外观漂亮 
这款手机降价太快了，刚买没几天就降了800多。后来又帮同事买了
通话质量好 外观漂亮 分辨率高 
帮别人买的，降价太快了，上个月买的比现在贵800呀。。。唉！
待机时间长 功能齐全 
gei老公买的我真的超喜欢啊
系统流畅 反应快 屏幕大 功能齐全 音质好 
非常不错 非常不错 非常不错 非常不错

还算满意，使用的流畅度差些，通话照相都不错，发热量大
外观漂亮 音质好 软件也不错 通话质量好 
帮朋友买的  朋友很喜欢  京东价格还实惠
外观漂亮 
非常喜欢。好去了

四核手机很给力！！！！！

非常不错的机器，里面有几个功能挺实用的
性价比高 功能齐全 外观漂亮 铃声大 
非常不错。赞这款手机。尤其双卡
字体大 屏幕大 照相不错 
手机正面相当耐看，外方也不错，后开盖的做工当不了旗舰机
音质好 系统流畅 软件也不错 
观望很久了！京东的价格真是给力！果断入手，手机没的说，用起来感觉非常好！
性价比高 信号稳定 分辨率高 通话质量好 
质量有待提高，屏幕闪烁，已在售后换机

屏幕大小合适，但通话质量有时感觉不好。
功能齐全 分辨率高 
不错的东西 好又不贵
系统流畅 
手机很漂亮，女朋友很喜欢。屏幕很清晰，照相更给力，音质杠杠的。缺点是不知为什么通电话经常会对方听不到声音，确定不是信号问题，懒得换了。
外观漂亮 音质好 
挺好用的一款手机，不错 
外观漂亮 屏幕大 
一个字：帅！真是太漂亮了！

很好，信赖京东，很喜欢
反应快 
后合盖缝隙有些大，不影响使用，但是感觉总体不够精致，忍了
音质好 通话质量好 信号稳定 
送人的  不知道使用情况    
功能齐全 
非常后悔买了国行版本的ONE这个合缝处的切割毛糙合缝不严密 手切都没这么粗糙，USB口整个都变形的。其他版本的ONE就没这个问题，总之非常后悔，4000买一个国产手机做工都不如的，你良心何在
做工很山寨 
很满意，用起来很流畅

才用了一个多月，一部按键不好按，还把我新买的SD卡压断了，一部通话不停断，根本没法正常使用！！！
附上维修中心的检测报告。
京东 客服说不能退换，过了15天，MD我15天内就非的买SD卡？你HTC的通话性能就能保持30天我怎么办？

这就是HTC的质量？？？
一分都不想给！！！
质量差 
有点重对于女生来说,待机时间长
电池耐用 待机时间长 
挺好用的没的说，虽然有点缝隙，但是在能接受范围之内。
照相不错 性价比高 系统流畅 
入手到现在，使用一直很顺畅，root之后感觉电池很耐用了，整体评价很棒~~
性价比高 照相不错 系统流畅 反应快 
手机双卡的，3G联调和2G移动的一起用。移动的经常通话中就自动断掉。还经常通过中对方听不到我说话。经常持续2-3秒中。有的时候还会自动断掉。移动用其他的手机就没有这个情况。反正过几个月移动卡也不想用了。就不换了。
音质好 
给女儿买的，她很喜欢。
系统流畅 分辨率高 照相不错 
发货速度快 ，暂时没发现缺点
性价比高 
整体不错 就是有的地方出现缝隙
铃声大 后盖很漂亮 外观漂亮 照相不错 反应快 
双卡双待, 用的挺爽.
反应快 外观漂亮 后盖很漂亮 
用了一小段时间,感觉还不错,没什么太大的问题~
外观漂亮 性价比高 系统流畅 屏幕大 待机时间长 
外观容易划伤，避免和尖锐物一起放，其他完美
分辨率高 屏幕大 照相不错 
其它不错。不过有时双卡通话没声音。要恢复出厂设置才行。后盖壳卡位不&hellip;&hellip;照像功能在一些少光有紫光。
屏幕大 
hiabucuo ..............
系统流畅 
还不错，就是定制软件比较恶心，还有就是蛋疼的开机音效。。。

通话质量好 音质好 
非常不错的手机，支持htc，后盖密合度没有网上有些评论写的那么夸张，已经很好了
铃声大 反应快 字体大 电池耐用 
挺好的~安卓机里第一个硬件和外观达到这样级别的。相当的漂亮。但是国行班的做工普遍不怎么样。。有比较明显的开缝现象。。比国际版差了那么点。。不过。总体很棒。sense5的体验很好。。比之前的HTC不管是one X还是蝴蝶的改变都是相当大的。。整体流畅。没有太多的特效。简洁大气。UI相当漂亮。比三棒星那死板的UI有品味多了。hidi个人认为可以完爆siri。。不解释。。siri太死板了。。如果你在寻找一款可以替代你手上的旧苹果设备的机子。one绝对比iPhone5更适合你。。当然。苹果的生态圈依然是有优势。但安卓也不是2.0那个时代的了。现在也相当强大。足以叫板苹果。。不要说什么安卓硬件过剩。只有过剩的硬件才能用的久。在将来的更新中才能继续流畅的支持。。。（送货很快！态度很好！)
外观漂亮 软件也不错 通话质量好 信号稳定 音质好 
喜欢one的外形，机身有小缝隙，系统优化的不错，就是拍照晚上模式紫光
铃声大 信号稳定 音质好 系统流畅 
最晕的一次购物，我想以后会慎重京东购物了，说好是7天无理由包退的，结果当天收到货，发现手机充不了电，申请退货，却要我搞什么检测单，检测完说装个充电的软件就没事，想想觉得麻烦。，工作也忙就没理这一茬。到现在用了有半个月了。充电充不进的问题时有发生，昨天半夜醒了看见手机一直亮着，充电定格在50%。开补了机关不了机。坏了！！
比较一般 
感觉还行，蛮好的，下次还买啊！
支持国产机 软件也不错 
时尚，美观！屏幕棒，音效好！电池充电慢，耗电快，绝对用不了一天，除非你不用手机上网，发热恐怖，做工有缝隙！电池容量小

冰凉一夏  物美价廉   很好的手机
分辨率高 反应快 系统流畅 外观漂亮 功能齐全 
刚买时完美无缝，使用一段时间后后盖轻微翘起，但可以接受，其他都好，很喜欢的一部手机。
功能齐全 音质好 分辨率高 
使用了一段时间，不错，用起来很好
系统流畅 后盖很漂亮 
悲剧的收到了不完美机子，外壳之间有超大缝隙，伤心啊，懒得换了
外观漂亮 铃声大 
漂亮我就不说了。待机时间在同级别中我觉得算是很不错的。而且最关键是这是我用过的信号最好的国行改造双卡双待机智能机了。
系统流畅 比较一般 待机时间长 
方便易用,系统快,双卡双待双模..
支持国产机 性价比高 系统流畅 
手机整体不错，中间换货流程也还算顺畅，很满意
支持国产机 音质好 分辨率高 照相不错 
值得拥有 3769入手超值
性价比高 音质好 照相不错 通话质量好 
不亏是旗舰机，做工相当不错，系统运行流畅

用一会就很热了，一起买的手机套有点小
外观漂亮 
还不错哦,喜欢很久了,终于买了.哈哈
铃声大 软件也不错 系统流畅 分辨率高 后盖很漂亮 
不错，刚买不久就涨价了，划算
分辨率高 通话质量好 
降价的时候入手的，是不是价格低的时候发的是质量差的？网上说的缝隙不幸被我碰到，侧面开后盖的按键也是悬在中间的，费好大的紧才把后盖打开，和HTC的售后联系了，还得到售后去处理，售后网点那么少，还等着出差，懒得去换了，就这样用吧。机器是不错的，通话音量很大。
通话质量好 
机器不错，性能很强大，像素真心不错
性价比高 外观漂亮 功能齐全 音质好 
没有网上说的缝隙问题，用起来相当舒服
屏幕大 反应快 
1.收到货后发现没有所谓的京东质保专用章！问客服说补的，至今没回应！2.手机用几天不够已发现有4条细微裂纹！唯有带个手机套省心。另外手机优点不说了，冲着双卡双待买的
分辨率高 音质好 
电话很不错  很喜欢   外形靓丽  屏幕清楚
音质好 分辨率高 
很喜欢的一款机器  变现很不错  
系统流畅 外观漂亮 软件也不错 后盖很漂亮 功能齐全 
很好，金属机身有质感，不错。
分辨率高 音质好 功能齐全 
这做工完全比老婆的苹果5差了不是一个档次，而且这手机用不了苹果的耳机，插进去只有单声道，用其他耳机正常。玩游戏没苹果流畅，自带的HTC商城很多游戏收费，且很多应用收集手机数据，比较不安全！电池是很不经用的，不怎么耍手机也一天一充，玩的话一天起码两充或三充。手机屏幕是一大靓点，完全超越苹果，音乐也是超越苹果！摄像头自我感觉没有传说当中那么神奇！

关注很久了，终于下定决心买到手。刚到手，单卡版就到了，真郁闷。机子还是不错的，没什么问题，很漂亮。做工对于旗舰机来说是差了点，缝隙是有的，但还能接受。买回来就刷系统了，但愿别出问题，不然就死翘翘了。话说htc降价真快，有点后悔买了。
系统流畅 外观漂亮 支持国产机 
功能强大  相机不错  电池用不住，后盖有缝隙，手机发热快
照相不错 屏幕大 通话质量好 音质好 功能齐全 
运行顺畅，自带软件太多
系统流畅 外观漂亮 反应快 
hai hao hai hao hai hao hai hao hai hao hai hao hai hao 
支持国产机 
没有网上说的缝隙很大，不过这个机器也有些弊端
功能齐全 照相不错 信号稳定 待机时间长 
双卡双待还是方便的，缝隙还是有，在可接受范围内，用个套子就ok
屏幕大 音质好 
手机出现过一次故障，但京东售后解决了，换了新的，之前听说的缝隙也不算夸张，个人觉得可以忍受，还在使用中！
屏幕大 外观漂亮 功能齐全 音质好 照相不错 
刚收到 客观的说下货挺不错的  没有所谓的后盖裂缝
音质好 照相不错 后盖很漂亮 反应快 
分辨力高，声音震撼，朋友都给予高评。就是担心进灰
反应快 外观漂亮 分辨率高 音质好 
除了价格略坑，总的来说还不错
功能齐全 外观漂亮 反应快 
性价比很高~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
后盖很漂亮 外观漂亮 
基本满意，就是联通内置应用太多没用
系统流畅 
各方面不错，就是电池不耐用。

一直想尝试HTC，结果购物体验一般。强烈建议大家签单前先拆开仔细检查下
外观漂亮 铃声大 屏幕大 
外观设计确实不错，做工么还有待加强，缝隙还是蛮明显的。配置很好，性能强大。HTC sense 5有点不习惯。总体满意吧。
系统流畅 音质好 外观漂亮 
这款手机各项功能都不错，缺点是有点重。拍照的新功能还是掌握不好。

暂时没发现其他缺点

质量好 比其它手机功能多一些 价位也便宜 反应也快
待机时间长 
外观很漂亮,显示很清晰,音质很好,运行速度快
反应快 外观漂亮 功能齐全 
还好吧  刚用几天  没什么坏毛病
铃声大 
非常棒的手机，价格也合适，很喜欢！
信号稳定 反应快 通话质量好 分辨率高 照相不错 
后盖缝隙确实比价明显，其他的都非常好，尤其是屏幕
外观漂亮 
整体感觉还不错，就是色彩上好像没LG三星什么看的真，目前还没什么缺陷
支持国产机 
音效可以，分辨率清晰
软件也不错 信号稳定 
好歹HTC也是国产的给个五星，只是像素有点低了。
支持国产机 后盖很漂亮 功能齐全 
反应速度，运行都很快，很好。就是电池续航能力差点！！！
反应快 
超级好用哦，一直喜欢用多普达的手机。反应速度快，京东的服务是我一直信赖的。
外观漂亮 分辨率高 
其他东西都好，就是相数比较低，速度还可以，总体比较满意，给个5星。
反应快 功能齐全 分辨率高 
除了整天信号灯绿啊绿啊的以及充电时候一直红着 还是不错的 
可能安卓机都这样吧 用惯ios至今未习惯 还是觉得安卓系统不好 电也用不了多久 充电也很慢 边玩边冲就充不怎么上去电 除了拍照还是没法跟iphone比 

不过

★★★拍照超级超级超级棒 简直自拍神器 女孩儿可关注！！！！
手机正面也很漂亮 不同角度看上去会出现银色和白色两种
反应快 照相不错 
唯一有点小缺憾就是后置摄像头的紫影问题。
屏幕大 反应快 外观漂亮 系统流畅 功能齐全 
外观做工不是很精细，有待改进
比较一般 
机子是不错，可是拆开后盖 竟然有一个手机卡卡槽是歪的，晕，怎么可以这样呢。
音质好 外观漂亮 
手机不错，用了几周了没有什么毛病。网上说的缝隙什么的，我这个粗人也没有看到。电池待机时间的话，玩游戏确实只能最多用一天。不玩的话，如果电话也不多，两天还是可以支撑的
反应快 铃声大 系统流畅 
购买时看到很多不好的评价，多是关于外观的。拿到手后，并没有想像的差，基本可接受的范围。
软件也不错 功能齐全 屏幕大 分辨率高 系统流畅 
这是一本好书，特别适合低年级的孩子，激发他们的兴趣

手感舒服，速度快，屏幕看着爽，不过流畅度不如苹果哦

声音非常好，外观我也喜欢~
音质好 
电池用不到一天，通话有杂音，充电慢
照相不错 
HTC这个机器还是有特点的，屏幕很不错，大小也合适，声音特别好，清脆而且清晰，机器响应速度也很快，目前来看确实是HTC的旗舰机型，希望它做的更好。
功能齐全 
挺好的，自我感觉小胜s4。照相功能用iphone5的朋友自认不如，本人没用过iphone5。部分网友反应的缝隙问题，发热问题，在我这都没有，人品好呀。总体感觉比预想的要好！

反应快 通话质量好 功能齐全 照相不错 音质好 
挺好的··买之前挺犹豫的，拿到手上后感觉挺好，没有差的太夸张。总之物有所值吧

功能齐全 软件也不错 音质好 反应快 系统流畅 
挺好的，快递也很给力呀

非常满意，五星

非常满意，五星

非常满意，五星

说没货，退的款现在都还没收到，我还有什么可说的呢

买了第二次的了很好的哦

东西挺好的，质量也不错。

十分完美的手机，想把所有的都勾选上但是只能选5个。照相太好了，清晰快捷。。。。。。。反正没有发现什么不好的地方
屏幕大 外观漂亮 分辨率高 通话质量好 待机时间长 
非常满意，五星

非常满意，五星

非常满意，五星

商品质量很好，送货很快
外观漂亮 
非常满意，五星

非常满意，五星

非常满意，五星

还是很不错的还是很不错的还是很不错的
待机时间长 音质好 分辨率高 功能齐全 外观漂亮 
非常满意，五星

非常满意，五星

非常满意，五星

非常满意，五星

非常满意，五星

非常满意，五星

非常满意，五星

非常满意，五星

买过几回了服务很不错还看中了几本下次继续买

哈哈那本字帖非常好用字迹清晰我建议你们以后买字帖就到这家吧非常喜欢就给5分吧物流也很快嘻嘻

非常满意，五星

非常满意，五星

同学说这个还是靠谱的

非常满意，五星

很好的只是那层膜破了有点脏了么

非常满意，五星

学园林方面的同学，值得拥有

不错哦包装挺好书没损坏

非常满意，五星

要是在书店买还要便宜9毛

非常满意，五星

非常满意，五星

非常满意，五星

好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

n次在这里买书了，一如既往的好！

代朋友买的，收到货觉得这是一本很是物超所值的衣服

没有传说中的后盖问题，很满意
音质好 屏幕大 
小学生必看的一套书。

精美的彩页;内容很丰富

书质量很好，还不知道内容怎么样

旁边太容易脏了        不错的机子

国行的就是有问题。后盖咯吱咯吱的。除了这点其他都很不错~
系统流畅 后盖很漂亮 
买过几回了服务很不错还看中了几本下次继续买

好。。。。。。。。。。。。。。。。
软件也不错 
很划算，下单还减了200元，超值

总体来说 机器还是很好的 就是电池不咋耐用 收到货时 发现有点小瑕疵 但是不耽误 也懒得退换的麻烦 总体来说都很好 用着很好
信号稳定 音质好 外观漂亮 分辨率高 通话质量好 
总体感觉还不错，缝隙完全可以接受，内置照相系统比较好用
照相不错 
还行吧，不错！

超喜欢金属外壳，切换很流畅，音质给力
后盖很漂亮 通话质量好 分辨率高 外观漂亮 
买给家里人用的，他们说不错。
性价比高 
还不错吧！。

赶上3800活动时买的，物有所值，手机很好很强大。
分辨率高 屏幕大 音质好 
不错，还没有看，但是值得认真看看

哈哈那本字帖非常好用字迹清晰我建议你们以后买字帖就到这家吧非常喜欢就给5分吧物流也很快嘻嘻

诶第二次买这个书了，为什么他的皮皮还是有点儿烂啊。。

很喜欢的书非常好发货很速度买了好多本要是用纸箱装就好了

发货慢了点，其他还好。便宜。

手机很好，没有什么问题，就是后盖的缝隙太大，几乎能塞进一张纸，国行嘛，也就那样了。第一次在京东买东西，还不错，赞一个！

楞伽经拍了两个吗，拍错了，好吧，拍错了

挺不错·收到货后仔细检查了下·后盖那里稍微有一点点缝·还可以接受·照相不错·一些自带的软件卸载不了·电池有点不耐用
外观漂亮 照相不错 屏幕大 
用着还可以！！！！！
电池耐用 
手机真的狠不错。最近都在尝试新功能，要摸索一段时间。   优点：夜间照相狠不错，让我非常欣喜。手机反应很快不会卡      缺点：传说的后盖有缝确实存在，但本人觉得可以忽略。我后盖上有一个小黑点，略有瑕疵。还是能够接受的。                 总体来说还是非常的优秀。
反应快 屏幕大 性价比高 软件也不错 
摄像头夜拍发红，好在京东给换了一个，还是非常不错的，满意
外观漂亮 屏幕大 系统流畅 音质好 
质感很好，比那种全塑料的感觉好很多
后盖很漂亮 分辨率高 
照片不行。其他还可以吧。
分辨率高 系统流畅 外观漂亮 
外观漂亮、运行流畅、屏幕很好，也没有网上反映很多的缝隙太大的问题。目前很满意！
系统流畅 分辨率高 外观漂亮 
额，采用没多久 不好说啊，就是感觉音质不错，应该是行货
音质好 
不错，外观漂亮，物流相当不错，就是用联通的网络有点问题，我现在正在找原因，希望是网络的服务商的问题！

外观漂亮 照相不错 
东西还可以，手感可以，后盖确实不给力，感觉不密封。
软件也不错 
手机送货很快，买来后开箱，验证IMEI，入网许可串号均是正品，还是很相信京东了，买的时候3869，但是发票上居然这些4380，很奇怪但神奇的是过了两天就涨到4380了，难道我占了一个大便宜！？出厂日期2013.5.20，因为出厂较晚做工已有明显改善，上面有一点缝隙，左边完美，右边偏偏有一点缝，至少在我看来完全在可忍得范围内，电源键手感提升显著，有按必应

很有金属质感 系统很流畅
外观漂亮 
样子很亮，缝隙也没网上看到的这么明显，就是电池还是不太耐用了点，老是要充电
通话质量好 分辨率高 待机时间短 
很好用，质感很嗨，没有发现传说中的缝隙。

帮人买的，他们觉得很不错的哇。下次再来买
照相不错 外观漂亮 性价比高 软件也不错 
不错的选择。支持国货。
功能齐全 
东西还不错，可是没想象中的好看啊~
系统流畅 照相不错 屏幕大 分辨率高 
就是系统 不行，容易死机，整体感觉还不错，正品
铃声大 功能齐全 分辨率高 音质好 后盖很漂亮 
用了一个多月，感觉挺不错的，女孩手小，用着稍微有点大
分辨率高 外观漂亮 反应快 
很好、、、、、、、、、、、、
屏幕大 分辨率高 外观漂亮 系统流畅 
手机真心不错，屏幕尤其好，还原度很高，跟iphone接近，用着很舒服。价格比其他网店便宜，就是声音键上有一道小裂痕，应该是做工问题，但总得来说还是不错的

手机真的很漂亮  屏幕不愧是1080的  非常清晰  另外音效也是极好的
铃声大 功能齐全 屏幕大 
联通的定制机，3850左右搞活动入手，觉得还是性价比不错的。两个都是迷你卡，配上联通3G用网速很好
屏幕大 外观漂亮 分辨率高 
外观很好看，手感也很好
音质好 系统流畅 
暂时没发现问题，但是感觉没有iphone5好
比较一般 
成都到宜宾要3天，呵呵。

外观好外观好外观好外观好外观好
外观漂亮 
机子绝对是好机子，无论做工还是设计，到软件，屏幕，照相，完全是旗舰机的水准，New HTC One采用的超像素技术，是HTC创新领先的拍照技术，是对手机拍照体验的一种颠覆。超像素使得图像更锐利、画质更细腻、色彩更真实、低光环境画面明亮，噪点更少，机型大气，很喜欢！物流给力！
分辨率高 后盖很漂亮 功能齐全 
外观手感真的是没得说，太棒了。
外观漂亮 屏幕大 通话质量好 
用了才来评的。
非常喜欢，拿着手感很好，没发现说的后盖有缝，系统很快，照相和三星S4比较了一次，画面自然色彩真实比SA4强多了！
外观漂亮 反应快 系统流畅 功能齐全 性价比高 
nanking1222nanking1222nanking1222
性价比高 电池耐用 信号稳定 屏幕大 反应快 
用着感觉还可以，款式不错，就是手机的边框细节做得不是很好。
系统流畅 功能齐全 屏幕大 
待机时间太短，太耗电了！！
外观漂亮 照相不错 信号稳定 分辨率高 音质好 
这手机没治了，近乎完美啊！以后买就要买旗舰手机，HTC不错
铃声大 分辨率高 反应快 外观漂亮 功能齐全 
手机不错，虽说400万像素，但是在手机上看够用了，经不起拉伸，初入安卓机，摸索中
屏幕大 反应快 音质好 
很喜欢很喜欢！特别是语音系统，很好玩。

手机很好，没有发现缝隙，目前还在摸索中。

一直以来都很信赖京东，快递很速度，做活动送的移动充很方便，不足的是手机后盖有点缝隙，还有，付款当天就降价，有点汗颜！

严重鄙视河南大河速递，卧槽，太慢了，第一天说自己有事，第二天再给我送，还说要是下雨不送了。。前前后后打了五个电话。。。不过手机还是有缝的，而且手机底部居然有凝固的胶水，撕掉了居然有缝了。。。。。。
分辨率高 信号稳定 通话质量好 反应快 铃声大 
屏幕好，音质好，用着还不态习惯，不过感觉很强大
分辨率高 通话质量好 屏幕大 反应快 照相不错 
还不错还不错还不错还不错
屏幕大 信号稳定 后盖很漂亮 外观漂亮 
很给力，质量好，才是真的好。
照相不错 
很好价格很给力，机子也不错！
电池耐用 通话质量好 
3890买的，质量很不错，还挺合适
音质好 反应快 
很不错了，挺好，外观也很棒，后盖没有缝隙
屏幕大 照相不错 功能齐全 反应快 
非常强大的一款手机，关注了很久，一降价就下手了
功能齐全 
太棒了，漂亮，就是绑定软件太多了，送货太慢。
功能齐全 
不错的手机，很喜欢，买的时候想买一个不是很大的屏，但买回来后又觉得4.7屏用来看电影，玩游戏还是小点
音质好 系统流畅 
手机很好，功能性和款式都不错，质量很好，就是配件不给力
铃声大 系统流畅 外观漂亮 分辨率高 
用了一段时间才来评价的 怎么说呢  很好的一款机器，就是开机声音有点恶心！机器还是很好的，缝隙也在可接受范围
铃声大 通话质量好 系统流畅 功能齐全 外观漂亮 
老公很喜欢~一直在说很漂亮，所以直接给他用了~但是HTC的手机，发烫是通病了~
铃声大 外观漂亮 
后壳还是有点不严密，其他都好~加了个手机套，眼不见为干净
系统流畅 反应快 
第一次在京东上买手机，总之还不错
功能齐全 音质好 反应快 
大小适合单手操作，屏幕和喇叭都不错，双卡版上网很流畅
界面不太好，相机近距离效果不好，拍名片不清楚；联通的开关机界面真正是垃圾。
系统流畅 反应快 通话质量好 分辨率高 音质好 
手机到是全封没拆装，是给儿子用的，不知用的怎么样，外观上间隙确实存在，不过手机套个也就不见为安慰。音质确实不错的，起码比我的三星盖4感觉好多了，其他的对比我还是认为三星盖4好。
音质好 
白色塑料边框放在牛仔裤口袋中容易染色，自带主屏不能自定义，开机有WO 联通  logo 。
音质好 外观漂亮 屏幕大 材质一般 
价格很实惠！

很好用，趁着特价买的。用了1个月了，没什么问题。后盖没缝，上下有细缝。
反应快 系统流畅 音质好 外观漂亮 
很好很方便很划算很强大
外观漂亮 
看了很久，还是选HTC ONE，没选错，手感一流，性能突出，评价最多的缝隙问题也能接受，唯一缺点可能就是电池了，最多也就坚持一天，不过这是智能机的通病，暂时难以改变吧
音质好 系统流畅 
有缝隙 有瑕疵  可以购买 但是看运气了。用护壳装起来还能接受  物流包装希望能精心一点 
分辨率高 
播放音乐音质好，声音大，外观好看
后盖很漂亮 音质好 
就这些了吧。三星和htc相比，更喜欢htc，品牌忠实度吧
反应快 照相不错 外观漂亮 屏幕大 
好评................
反应快 
还好。希望寿命比one x长。
音质好 反应快 照相不错 功能齐全 分辨率高 
机器没问题. 很漂亮. 但这款机型真的是做工有瑕疵.
果然是之前到论坛了解到的 边框不吻合.

买了个外壳 问题也就解决了.
没办法这是通病
外观漂亮 屏幕大 
好好好好好

待机时间长，信号稳定。
反应快 外观漂亮 
这款手机的确是一款非常棒的手机，应用速度、通话质量、照相效果，都非常好！美中不足就是后盖有所瑕疵，京东售后针对我的问题，第一时间做出处理，给积极检测并且调换，整个周期不超过五个工作日，不愧是大商家的售后质品质，在此深表感谢！以后购物中，还会在京东商城购物，京东商城是一个质量有保证、购物有保证、售后有保证的的购物理想之地！
屏幕大 照相不错 软件也不错 通话质量好 系统流畅 
总体来说还行 电池有电不给力
系统流畅 
个人感觉黑色的好

手机很不错，安卓的系统就那样吧，，，，缝隙的话还能接受啦，带上套子根本看不到~~现在市面上还是比较少，拿出来挺有范~~~
性价比高 系统流畅 音质好 后盖很漂亮 支持国产机 
不错 挺好的 3798购入，没有任何赠品
系统流畅 铃声大 
用了一周。机子已经ROOT。用起来比以前的ONE S爽不少。流畅度提高很多待机我经常聊微信竟然用了差不多两天。总体很满意
系统流畅 
双卡双待，不错，爸爸喜欢
系统流畅 屏幕大 
不错不错不错不错不错
铃声大 待机时间长 照相不错 
系统速度很快，希望能用个两年
系统流畅 
用了几天，总结一下M7，国行机后盖不完美，缝太大了，中间、边边、凸起有1MM左右，实用起来，摄影不好照远一点都不行，模糊啊！其它软件功能还是比较好的。
功能齐全 屏幕大 通话质量好 系统流畅 音质好 
照相确实有发紫发红现象，别的不错，我想确认一下是不是硬件问题，是直接找京东客服么？
分辨率高 音质好 铃声大 通话质量好 外观漂亮 
手机很好！就是没有贴膜。应该有一个贴在上面。一时没时间去贴膜。很是担心被刮花！

全金属机身 可拆卸后盖也是金属的 价格很便宜 
性价比高 分辨率高 系统流畅 
很喜欢，功能强大，屏幕清晰
功能齐全 
机器不错，就是国行，附带软件太多了
功能齐全 外观漂亮 
这么久才来评价，用了半个多月了，首先外观的确漂亮，速度挺快的，但是自带软件太多了，好多不用的软件删不了，用起来系统不算好用
屏幕大 外观漂亮 
屏幕大小合适，金属后盖配合挺好，手感很好。
分辨率高 照相不错 系统流畅 屏幕大 
屏幕大小正好，手感舒适，铝合金后盖很有档次感，很多人说后盖做工装配有问题，因为我本身是搞精密机械制造的，对这类产品的制造工艺是有一定了解的，我仔细看了看，发现装配没什么问题，四周的缝隙配合和很好，有一定的制造水准，不可否认，里面就有一定的机械加工痕迹，但做工也很不错的，
照相不错 音质好 后盖很漂亮 分辨率高 
还是比较满意的。缝隙都可以接受！

总的来说各方面都不错，就是自带拉圾软件太多。

手机花了好几天才到我手上，EMS果然不敢恭维，快递收到的时候，盒子都是扁的，各种担心手机问题&hellip;&hellip;手机不是非常满意，虽然没缝隙什么的，但是太耗电，而且金属外壳导致玩一下就很烫，充电时间非常漫长！几乎是要充5、6个小时&hellip;&hellip;定制机的开关机铃声又大声又土，考虑刷机&hellip;&hellip;软件虽然多但是内存够，就无所谓了。。。套餐都是下个月生效，联通的单子说是每个月返25元，不知道是不是返33，希望合理！京东客服也是一问三不知的类型&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
外观漂亮 
性价比很高！性价比很高！
铃声大 后盖很漂亮 系统流畅 
是行货已经在用了

很好，发货速度也很快，很满意
铃声大 通话质量好 功能齐全 分辨率高 音质好 
用了半月多， 各方面都很不错
软件也不错 系统流畅 分辨率高 
定制机，预装的程序有点多。
功能齐全 
手机很好京东的售后不敢恭维，这5星是送给THC重庆售后服务中心的，是他们让我换了一部崭新的手机，只用了5天时间，2013年7月9日生产的手机，完美。
反应快 分辨率高 
很好  用起来很流畅   赠品不错
字体大 功能齐全 系统流畅 照相不错 通话质量好 
我能说铃声赛比山寨机么？Beasts效果不错。分辨率吧，感觉没啥出彩的，可能现在高分辨率的手机用多，看多了。wifi情况下，电池很耐用，数据模式下，我能说呵呵么？机身质感还是相当不错的，这也是周围用三星同事相当嫉妒的地方。
分辨率高 音质好 铃声大 
感觉是一部不错的手机。比三星S4也不差什么。摄像功能我很喜欢
照相不错 外观漂亮 分辨率高 
还可以，发货速度也满意
外观漂亮 
机器的外观漂亮，一些功能也挺不错，但还是有个别小问题，前后更换了3部机子了，都是有屏幕的黑边与金属壳白边界限不清晰的问题，简单点说就是有点毛边，做工还是要提升啊。这机子是买给老婆的，我买的S4，总体感觉是各有千秋，3星的做工的精细程度要比这个好，但外观样式变化太少，且价格小贵，HTC的这款样子很漂亮，尤其是真机，前置的音箱也很不错，自带的照片自动编辑和组合功能很好用。不过今天看到出红色款的了，老婆表示更喜欢红色。。。。－。－
屏幕大 分辨率高 照相不错 
用着挺好的，也没发现缝隙大，不过买完就降价了，有点小郁闷
外观漂亮 
电池太不禁用了！总体还算可以吧
功能齐全 
屏幕有坏点，等待申请换货
反应快 
机子到手了，还不错，也有网友所说的缝隙，不影响使用，挺喜欢的。
分辨率高 屏幕大 外观漂亮 
没有想象的惊艳，但是功能很强大，做工没有瑕疵，缝隙可以不在乎的，手机震动很强，值得购买
屏幕大 铃声大 支持国产机 
很喜欢，到达很快，很满意
分辨率高 性价比高 通话质量好 外观漂亮 
非常好，很喜欢啊，性价比很高
系统流畅 照相不错 待机时间长 音质好 支持国产机 
缝隙基本没有，音响效果不错！
外观漂亮 
相当的不错，帮朋友买的，屏幕看起来很棒~
信号稳定 分辨率高 照相不错 功能齐全 
速度很快，手机很好，除了后壳设计不好看，也没有耳机，其他都挺好

功能、速度、手感........都不错     就是有点发热
功能齐全 照相不错 反应快 软件也不错 系统流畅 
经HTC官方客服查询手机为正品行货，满意购物，全五分

整体不错，就是低电量提醒，真的很烦人啊！！！！
音质好 分辨率高 屏幕大 软件也不错 反应快 
没什么太明显的缝，还是很满意的。
外观漂亮 照相不错 
就是发热，其他的都可以
性价比高 
充电慢用电快   右侧有缝隙！  
信号稳定 
一直用烂苹果，双卡需要用两个手机，想换但是没有目标，棒子货实在不喜欢，终于等到这款了！轻松了不少，使用起来非常流畅，不过呢，安卓系统需要时间适应。整体来说不错，支持中华民族品牌，金属的手感比塑料的强无数倍，而且总要的是这个金属的强度很高，根本不需要带套！
分辨率高 系统流畅 后盖很漂亮 外观漂亮 照相不错 
发货速度超级快。。。12小时到货。很惊讶，机子才入手两天，目前没有发现任何问题。
外观漂亮 铃声大 信号稳定 功能齐全 后盖很漂亮 
运气不错，没有所谓的缝隙，也没有其他毛病，运行速度也很快，但是电池电量不太够，一天一冲。另外，京东物流包装也太简陋了...
系统流畅 分辨率高 功能齐全 音质好 铃声大 
不错，很合适。值得买。
功能齐全 屏幕大 
蛮好的,还需要适应

还可以。嗯好。正在用
屏幕大 照相不错 外观漂亮 性价比高 铃声大 
不错，手机外观非常漂亮，摄像头的动态拍摄功能也无比强大！拍照功能太棒了
！
外观漂亮 照相不错 
外形不错，双卡实用，速度快，ui用着不贴心，屏幕略小
系统流畅 双卡 
令人郁闷缝隙，后挂，机子两端都有缝隙
系统流畅 照相不错 分辨率高 音质好 
第二台了。后盖比黑色的紧一点，好扣一点，没有不能接受的缝隙。
支持国产机 
很好很好很好很好很好很好
后盖很漂亮 
的确没有所谓的划痕，也没有什么后盖问题，屏幕也没有黑点，充电也不需要所谓的7个小时那么长。唯一不足的地方是发热问题。功放音效的确完爆iphone，，就是客服等的时间太长，，想问的问题没问成，都是半猜半买的。
支持国产机 屏幕大 分辨率高 
东西蛮好的，外款挺漂亮
外观漂亮 
东西不错哦，物流很快，就是有点小问题。哈哈
屏幕大 软件也不错 系统流畅 
外观相当漂亮，屏幕4.7寸没有note大，但是相当的清晰，堪比iPhone。
待机时间一般，当然双卡也比较费电。
请注意这是国行，root很麻烦的，如果你是发烧友建议买水货去吧。
信号稳定 铃声大 通话质量好 系统流畅 照相不错 
第二个~~~~~~~~~~~没发现缝隙等问题   支持京东~~~~~
分辨率高 照相不错 反应快 
手机屏幕大小合适，配置高，系统运行流畅。但人性化做得不够。
功能齐全 系统流畅 反应快 后盖很漂亮 
漂亮的设计，强大的配置，可以和廉价国产机叫板的嗓门这是它的优点。
但是这货缺点也十分要命，吓人的组合精度，可怜的待机，只能用来发微博的摄像头。
总的来说这是一部非常极端的机器，追求完美的筒子们还是绕道吧，不然结合部明显的缝隙和高低落差，容易裂缝的聚酯，都是让你寝食难安的噩梦；2300mha的电池如果出行解闷，则能让你行程后半段无聊之极；真实像素400W的摄像头照片分辨率完全上不去，你只好拿来刷刷微博。
外观漂亮 系统流畅 大嗓门 
经过几天体验 音质 照相方面相当给力 是主要卖点，外形 性能方面也没的说
照相不错 外观漂亮 
悲催了 遇到了摄像头紫光问题 而且过了换机期 不过HTC客服负责维修了
反应快 
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
音质好 
大小很合适 就是用了一会儿机器就很烫了
后盖很漂亮 反应快 音质好 
外观比较好看 运行速度又快 
0
待机时间长 支持国产机 
帮朋友买的，朋友很喜欢。

这机器不错，虽然JD比TB贵了，但感觉JD还是比较放心一点。
系统流畅 分辨率高 照相不错 后盖很漂亮 屏幕大 
HTC一直是国产机器里面的佼佼者，总不能由着进口货在国内占有大比例份额，所以支持国货
铃声大 软件也不错 屏幕大 外观漂亮 后盖很漂亮 
手机比想象中的好很多，画面清晰度远超上个手机4S,播放高清电影有点卡，也许是格式没转换的原因。原来一直犹豫就是因为网上很多人在说缝隙的问题，真正拿到手以后才觉得凡事纠结这么点缝隙的人是不是有强迫症？完全在可接受范围之内啊，也或者是我人品好拿到的手机缝隙小？

好，很好，非常好。耶，发货很给力~~~下单到拿货不到十二个小时~~
照相不错 待机时间长 反应快 系统流畅 软件也不错 
很满意的一次购物，支持京东。
音质好 功能齐全 分辨率高 性价比高 软件也不错 
非常漂亮，正在熟悉新手机的功能呐
外观漂亮 分辨率高 屏幕大 字体大 照相不错 
很好的手机，反应快，声音响亮优美，不用耳机听音乐也很爽！屏幕细腻，非常满意。
软件也不错 外观漂亮 分辨率高 字体大 铃声大 
虽然 有点小细缝 但还算可以  手机用的还行 也没出什么毛病 
屏幕大 
非常好用 价廉物美 值得购买
音质好 外观漂亮 照相不错 屏幕大 功能齐全 
帮朋友买的,第二个了,还是觉的这手机很好!
铃声大 音质好 照相不错 支持国产机 反应快 
手机很不错。老婆很喜欢，做工也还行，缝隙没有刚开始上市时那么明显了。主要国行支持双卡和TF卡，感觉比国际版实用多了。相机效果还不错，放大看效果就差点。一般拍已经很不错了。
分辨率高 系统流畅 屏幕大 照相不错 支持国产机 
信號一般，其它都挺好的，對外觀不滿。唉...HTC對內銷和外銷的產品標準尺度不一呀~~
音质好 反应快 
挺漂亮的，很喜欢，就是 打游戏 会有发热，可能是因为夏天天热吧
通话质量好 功能齐全 照相不错 音质好 
电池只能用半天，照相多的话也只能用三四个小时

下单的时候一直很担心会有网上所说的SIM不读、有缝隙之类的问题。。。这些问题都没有。物流也好，头天晚上八点多下的单，第二天中午到的。很给力！这是在京东上买的第二部手机了，第一部是lumia 900，也没什么问题，相信京东！
分辨率高 反应快 系统流畅 铃声大 
下午送到，送货速度挺快的。系统流畅，屏幕清晰。
系统流畅 照相不错 外观漂亮 音质好 反应快 
肖想了很久，终于入手了！试用了一天，觉得不错，操作有点复杂，还在适应过程中。很多人说的缝隙问题我也看了，后盖是有一点缝隙，幸好我的要求并不是那么高，还在可以接受的范围内吧
屏幕大 功能齐全 外观漂亮 
很赞，就是价格降得太快啦
通话质量好 待机时间长 
机器总体来说不错吧、就是后盖做的不够精细有点缝。
外观漂亮 反应快 分辨率高 
物流给力，东西质量很好，满意。
屏幕大 待机时间长 通话质量好 外观漂亮 
其他都不错，就是电源键好像坏的似的还是设计就这样？

物流速度是JD的质量，，，但手机，，，首先安卓确实有点不习惯，，，手机玩了一下午发热问题不是很大，，，后盖的缝隙问题其实看自己盖不盖的好了，，，不过确实是有缝隙的不过不影响其他，，，大联通貌似还不错，，，其他嘛，，，有问的我再回答把，，，第一次充6小时电，，，还有电池比苹果的还坑，，，
安卓 
我想问下我这个手机是13年5月23生产的 有问题吗
信号稳定 
有点讨厌定制的东西，软件功能方面不好，想换个rom了！后盖缝隙基本正常；用得多，发热不小；摄像头拍照还不错，分辨率稍嫌低点；通话时候，话筒不能有遮挡，手不小心挡一部分，对方都说怎么没声音了，放出来的声音倒是很大；屏幕宽点的话，打字方便点，不然容易按错。到手后又降价了，暂时没什么了。
有好有不足 
试用2天，目前感觉还挺好的
屏幕大 
挺好的，在降价的时候入手的2900特实惠

没有耳机，没有内存卡，就只有充电器，数据线
没有耳机 
说实话  我买的时候做好了有缝隙的心里准备   但是打开一看   完全没缝隙  唯一的缺点就是自带软件。。一切都好
功能齐全 屏幕大 反应快 外观漂亮 分辨率高 
非常好，买对了，下次还要买
通话质量好 
总体说还是不错，就是一堆自带软件还删不掉，那个功能按键直接占了一行屏幕的位置，太浪费了。
功能齐全 屏幕大 外观漂亮 
很幸运，我这部手机后盖没有传说的缝。外观时尚，屏幕细腻，色彩很正，自然真实，比三星的色彩过于饱和的俗艳不知好过多少。一句话，HTC神机值得拥有！
外观漂亮 铃声大 通话质量好 后盖很漂亮 音质好 
后盖稍高，包边有些不齐，其他地方都很满意
屏幕很好 
很漂亮的机器！关注了好久终于出手了，原来带两个手机的麻烦终于结束了！很喜欢！
性价比高 音质好 通话质量好 照相不错 外观漂亮 
做工还好吧，比苹果还是有差距的，只能给75分
系统流畅 音质好 分辨率高 功能齐全 支持国产机 
手机非常好，质感也很好！
软件也不错 反应快 系统流畅 性价比高 
机子不错，只是HTC的系统不习惯用
音质好 屏幕大 功能齐全 分辨率高 通话质量好 
外观不错，就是后盖有点起翘。
照相不错 
  用的还可以  亮点就是外观  有点不耐脏
外观漂亮 屏幕大 反应快 
京东东西还是那么好！快递得特别提一下！因为我在中信工作怕东西收不到特意给京东快递打的电话，结果人家提前一个小时就给送来了！东西好还没影响我工作。
系统流畅 分辨率高 反应快 
非常好，就是粘合有点差，缝隙有点明显。
功能齐全 分辨率高 音质好 性价比高 照相不错 
手机到了以后手机很不错，现在也没什么问题！支持京东，很正品的东西！触屏功能很给力！

真心不错  是正品 
分辨率高 外观漂亮 
挺好的 用着很给力 后续再来追评
字体大 照相不错 
手机非常好，别总看什么缝隙，目前的国行做工已经很好了，基本都没什么缝隙了。机子使用非常棒。速度快，屏幕清晰，拍照好，zoe很好玩。双卡双待也很不错。我卡一是联通的3G上网卡，只是上网用，卡二是移动卡，通话使用。很超值。看看S4的高价格。one只要3869，太合算了！
系统流畅 反应快 铃声大 通话质量好 功能齐全 
比較愉快的一次網購，HTC ONE W版本，手機外殼沒有想象中縫隙那麼大，還未剪卡
音质好 
还不错，不过这价格来回变，，实在有些摸不着头脑，验证机盖后方的扰吗有问题，没有解决，也懒得和客服墨迹了，在你
还可 
总体给5星吧，虽然比亚迪的代工不敢恭维，但是就那样了，有港版的就好了
软件也不错 铃声大 系统流畅 通话质量好 功能齐全 
挺好，帮朋友买的，促销的时候相当于历史最低价啊
软件也不错 
非常喜欢的机子，终于赶上这次降价
外观漂亮 
好看  像素也可以  
后盖很漂亮 外观漂亮 比较一般 
超值实惠好用有保障！
系统流畅 音质好 照相不错 
手机到了  感觉不错目前
系统流畅 反应快 功能齐全 后盖很漂亮 屏幕大 
做工非常粗糙.缝隙越来越大,京东售后反应迟钝,非常失败的网购.
通话质量好 
没有缝隙不能接受的现象，就是上下两片金属夹住的中间那一块白色塑料会比较容易脏。
通话质量好 后盖很漂亮 系统流畅 外观漂亮 
外观挺漂亮的，外放音质不错。
照相不错 音质好 
物流迅速。京东一贯的优势。传说中的缝隙问题在可接受范围内
分辨率高 音质好 
就是电池不耐用,一天得充两次电,手机很大气,也很漂亮,反映快,就是不喜欢主屏幕的那些资讯链接,不知道怎么去掉
系统流畅 外观漂亮 反应快 音质好 
东西还可以，就是后盖那里盖上后左右两边都有一点缝，但是不影响使用，这个嘛，看不到也不是很在意。照相的功能很好很强大。操作界面嘛，是和平时使用的一般手机有点不用，习惯后应该差不多。
通话质量好 系统流畅 照相不错 功能齐全 
无缝。。。就是后盖好像不平，值得吐槽的就是原配充电器，我擦 冲了半小时，那是一个烫啊（充电器烫） 还有就是用电快 一天一冲吧 总体还不错 朋友都很喜欢，都拿来看 哈哈
系统流畅 屏幕大 照相不错 反应快 
此次购物心情不错，速度也很快~~~
音质好 后盖很漂亮 
还可以吧，反正双卡挺实用的。
外观漂亮 
京东服务质量高，态度好，物流快，中午刚订，下午货就送到了。神奇。很谢谢！
反应快 性价比高 外观漂亮 
就是喜欢这款手机，等了好久了
功能齐全 后盖很漂亮 照相不错 铃声大 系统流畅 
使用一般，主要内置软件不能够卸载
分辨率高 后盖很漂亮 
国行的裂缝还是有的，但只是在后盖有，不影响外表。机器很不错。
分辨率高 外观漂亮 系统流畅 音质好 屏幕大 
真实台不错的机器！值得了，这性能，这速度！！！爽死了！！！
软件也不错 照相不错 系统流畅 信号稳定 外观漂亮 
很好挺不错的 很好挺不错的 
比较一般 信号稳定 照相不错 反应快 屏幕大 
很好，很喜欢~流畅！爽！用了再说~就是联通定制不是很爽~
系统流畅 通话质量好 电池耐用 铃声大 
非常漂亮！！很开心！！
分辨率高 待机时间长 后盖很漂亮 功能齐全 系统流畅 
屏幕比我想的好多了 机子速度也快 真没觉得缝隙有多大 总体来讲是台很不错的手机！
性价比高 
玩的还行，没有缝隙，大气
分辨率高 软件也不错 铃声大 比较一般 
HTC New One 802w 3G手机（冰川银）WCDMA/GSM 双卡双待双通 我买的是时候是3869，现在是3769元。降了100元。东西还没收到，申请价格保护。结果不能申请。你们回复是并未降价，你们眼瞎了？刚买完降100.没看清清楚？ 3769是哪的价？还不承认。
比较一般 
金属材质手感外观非常好，人品也不错 没有遇到缝隙的问题
物流也很给力，中午下单，第二天早上送到
屏幕大 外观漂亮 分辨率高 
手机很漂亮，用的也很舒服。可惜有个坏点，正在申请换货。
系统流畅 外观漂亮 分辨率高 通话质量好 
一直担心网上说的缝大的问题，确实是不太精细，但也能接受吧。买了个金属套框掩饰一下。。手机很流畅很清楚，非常喜欢！希望能得到跟实体店一样的售后服务。
外观漂亮 
很喜欢这个手机，功能强大，还在学习中！
后盖很漂亮 通话质量好 分辨率高 外观漂亮 支持国产机 
New one, 帮别人买的，说是很好很完美
系统流畅 
挺好，流畅！

非常好。用了有一阵才来评价的。不知道是我幸运还是怎样。买的两台都没有背面缝隙的问题。而且速度很快，拿手里特别时尚。以前用的4S，之前担心HTC会让我失望还犹豫苹果5，幸亏当时选了这款。真心喜欢！就是充电比苹果慢很多。其他真心好！

看到的人都说很漂亮，系统也很流畅，低价抢购的，很实惠
外观漂亮 待机时间长 反应快 系统流畅 
不错，台湾也是中国的，这也算支持国产，用的感觉，一个字，爽。
音质好 分辨率高 通话质量好 待机时间长 铃声大 
挺不错的，就是没送配件。
外观漂亮 
价格没什么优惠，不知道是不是联通版的原因，我2号卡的移动号信号特差，经常听不清或者断电话，同一个地方，用了两年的苹果4都信号正常，火腿肠1就不行了！其他很爽，特别是音效，一个字棒！

这台手机金属质感不错，拿在手上有磨砂感，特别是晚上也拍提清楚，屏幕显示细任。就是后面有一天缝隙，可以接受，整体不错。

很好的手机啊   用起来很舒服的

性价比高 支持国产机 分辨率高 外观漂亮 铃声大 
刚到手的手机，反应很快，屏幕很清晰，非常满意。
支持国产机 反应快 通话质量好 
非常喜欢HTC 这铝的机身，1080P 的屏幕很好很强大，CPU 内存都是目前旗舰的配置，速度很快。老婆之前用IPHONE, 换了这个后表示，如果苹果还用现在5那么大的屏幕，会对苹果无爱。
分辨率高 功能齐全 屏幕大 音质好 
非常不错，值得购买，很好的东东，价格公道。
功能齐全 字体大 信号稳定 性价比高 
手机掉价掉的挺快的！其他都不错！
照相不错 音质好 
外观漂亮，大小合适，手感不错，好用
音质好 分辨率高 功能齐全 后盖很漂亮 性价比高 
最喜欢金属的了。可惜没有耳机
后盖很漂亮 
照相确实不错，像素&ne;画质啊！！！！
京东物流业挺快的，非常满意！
照相不错 后盖很漂亮 
东西非常好！很喜欢！谢谢东京拉！

整体效果不错，但细节上还是有待提高，无法与苹果相比。
外观漂亮 音质好 
wrdwsrerererereerer
铃声大 
不错。很好。性价比高。
分辨率高 照相不错 系统流畅 
宝贝很好，非常喜欢，听到别人说有裂缝什么的，好像是因为是组装的，稍微有点，不过别人谁会这么在乎你的手机，还专门挑你的细缝呢？非常喜欢，谢谢，另外支持国货！
支持国产机 反应快 后盖很漂亮 待机时间长 音质好 
手机本身很好，连本来担心的缝隙问题也很满意。但是为什么我刚买了就降了100啊。。。之前也不知道有价格保护。。。没有申请。。。价格保护这种东西就根本不应该要申请嘛。。。桑心
外观漂亮 系统流畅 
上网速度和下载速度很快啊！
通话质量好 照相不错 系统流畅 信号稳定 
东西不错，正品，送货速度也快
屏幕大 反应快 
后盖没有评价的那么夸张，微距时摄像头好像没有想象中给力
分辨率高 
不错。帮朋友买的，不过新机发现摄像头有点歪

好用，上网速度很满意，电池太不给力了，不够完美！

白色的，后盖没有评价的那么夸张，只要你没有强迫症的话那点缝隙是完全可以接受的
分辨率高 
手机老公特喜欢，说音质不错。缝隙问题有点，但是可以接受。系统反应也很快，值得购买
音质好 系统流畅 外观漂亮 
配置相当不错，但是做工真的很一般，有缝，不小不大，勉强能接受，耗电很快！！！！！
分辨率高 
很好，发货速度还行。
反应快 铃声大 后盖很漂亮 分辨率高 系统流畅 
今天刚收到，缝什么的根本就可以无视啊。。。很好 非常赞！！！3769入手~
功能齐全 系统流畅 分辨率高 性价比高 照相不错 
发货速度很快，手机目前来看还是比较满意的。具体的得再用几天知道
分辨率高 外观漂亮 
手机不错，很漂亮

东西不错，但用不惯安卓系统，现3600出手9成新机器，联通版，有意者加Q390057171
照相不错 反应快 外观漂亮 音质好 分辨率高 
京东还是不错的，还好，下次再来
支持国产机 
性价比很高的手机，没有漏光的现象，我的是冰川银，很漂亮
性价比高 
很不错。一代机皇。很喜欢
反应快 屏幕大 外观漂亮 照相不错 
手机买了两个月就开始发热了。。充不进电。。

昨天拍的，今天到货速度很快京东商城服务好，可htc机子就做工奇差，缝隙我忍了，可屏幕靠logo下面的边粘合的都高低不平，左下角高出铁框右下角低过了铁框，把屏左下角按压到和铁框平时，左下角屏里就会泛白。这是什么做工啊！连山寨货也不如。建议别买，

反映速度快，现在基本一天一冲，夏天玩点游戏，很烫。
功能齐全 信号稳定 屏幕大 外观漂亮 
3769买的   就是像素真的不怎么给力。 放大就不清楚 ，传说中的缝隙不是一般的小啊
支持国产机 
买了一个月，感觉还不错，除了屏幕背光好像有点不稳定

整体感很强，后背没有缝！安心！
后盖很漂亮 功能齐全 反应快 外观漂亮 分辨率高 
机器到手没有传说中的裂缝！！~总体用起来还好。缺点是没耳机

外观漂亮，是安卓手机里最漂亮的一款，完胜三星的塑料壳子。

外形很酷！功能正在开发中～

新品上市，赶紧购买。很漂亮，很实用。

外观不错，还是双卡的，好啊

有缝隙  京东还不算质量问题

                    还行

绝对值得一买，特价时候买的，很爽！！！所谓的做工不细，缝隙问题，都没有。

正品，物流给力！京东就是给力

不错！快递给力，是正品

除了后面缝隙比较大外，其他方面都很好

买了就降价，我这个郁闷啊。还好没缝，送货速度也还不错。

关于了很久终于出手了，网上所说的缝隙是有那么一点儿，不过还可以，不是很严重，照相效果很好，整体感觉不错。

还没有使用，手机很漂亮，不过确实存在缝隙

没有其他人说的缝隙问题，做工尚可，比三星S4和苹果5都大，系统很流畅

非常棒，女朋友很喜欢

关注牛丸好久了，3769买到的，早上送到后，打开一看，缝隙呢是有点的，但也没办法，谁叫HTC做工那么粗糙呢？自己贴膜的时候才发现屏幕里竟然还有一粒灰尘，不影响使用，就不在意了！跟之前用的NOTE II对比，更称手一些，大小正好，音质也要比三星的好很多！掉电貌似较快，手机有点热度的！介意的童鞋就不要买了！总之，牛丸算对的起HTC旗舰机的称号了！

物有所值吧，就是以后发货速度快点

手机不错，就是没有赠品，遗憾

有缝隙 加个桃子 无碍  确实很好用 有缝隙 加个桃子 无碍  确实很好用有缝隙 加个桃子 无碍  确实很好用

满分！买之前我真的纠结了好久，因为传说中的缝隙问题，忐忑的等待了一天，拿到机器后不知道是我的人品好，还是其他网友太吹毛求疵，缝隙问题完全不存在，反正至少在我能接受的范围，大松一口气。而其他网友所说的做工粗糙，有毛刺的现象，我觉得有点太过了，毕竟是金属机身，不可能象塑料机身一样那么鲜亮光滑，这点毛刺完全是可以忽略不计的，反正我是完全可以接受，而且毛刺还能说明这个机器是全新的，不是其他网友说的二手货。用段时间这点小毛刺就会消失不见的。大爱啊，给满分

手机和网上说的一样好，有手感，摄像头好，不好的是前摄像头那里有个小毛丝，不引响使用就不换货啦！快递还是很快

第一次到的手机后盖缝隙非常大，有质量问题，立马申请的换货。第二次收到手机还不是想象那么完美，不过可以接受。京东服务还可以，建议追求完美的不要到网上购买，这款手机设计很漂亮，但是国行做工真的不行

东西还是不错，有一点小磨损，还有就是价降得太快了

屏幕大，显示效果非常清晰，速度快，大品牌。

老婆喜欢的不得了，说实话，我也挺喜欢的。性价比非常高。

很不错，操作简单，音质很好

还可以，后面果然有缝。

不错，手感完爆塑料机，缝隙完全可以接受

像素很不错哦，很好用的手机

机子很喜欢，大家所说的后盖缝隙好像也不是很明显

首先，总体一般。使用了一段时间，感觉最起码的拨电话看短信的软件人性化较差，当然也有习惯的问题，很多国产山寨机的都很好上手，查个某个时间的来电啊，查找联系人啊很麻烦很上火，给中评是手机本身还将就。。。还过得去。

价格变化太大，刚3869买的

联通的机器，开机都是联通沃界面。暂时没有发现问题。


很好用，价格实惠，双卡双待

用过一段时间了。
联通+移动。
联通速度很好，有些地方信号很差。不过能用WIFI的地方也不用3G了。

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

638926604 638926604 638926604 

手机无论是外形还是音质都是无可挑剔的 太赞了，缝隙果然有但还好整天面对的是屏幕也能接受了！非常喜欢这机子

后盖的缝有点大，不过不影响使用，用了几天还没有发现毛病，希望一直好用。

不错的产品，外形很大气，金属外壳。屏幕也很好。稍微有点重，但是男人用更有手感。

其他都听满意的，相机对焦有些问题好像，然后电池续航能力不强。

638430046 638430046 638430046 638430046 

手机使用一段时间，总体不错，反应迅速，拍照清晰，电池盖缝隙稍大，但基本无影响。

 手机不错，但买的时候说有赠品送的，到最后却没送！ 有点小失望啊。

还行，开始有点不习惯。相机不太好！

电话刚收到，没有网上说的那么厉害。缝隙肯定有但是很正常，至于发热的问题呢，金属材质吗  热的快冷的也快，都可以接受，为什么没有耳机呢？最开心的是我昨天3869买的，今天又变4388了但是有赠品，但是肯定不值500多吧，算了拣了点小便宜，哈哈  感谢京东！

主要冲着照相功能买的，的确不错，尤其是3秒的动态照片，照宝宝超棒

确实有缝隙，但在可接受的范围，外观和音质超赞，运行也很流畅，但很快就会发热，总体不错，好评

说没缝那是骗人的。装上卡后，盖上后盖一圈缝。白色的那一圈塑料很容易脏，数据线接口做得也不好，仔细看会发现不平整。当到手没几天不幸的被别人摔了一次，马上好几处伤痕。心痛啊，今天买了壳保护一下咯。除了做工，个人觉得牛丸非常好。新界面很喜欢，方便看各种新闻消息。但是新闻来源不能自由添加这点应该改进。软件设置什么的总体觉得很易用。海带条很讨厌。拍摄效果尤其好，画质清晰，很亮。很多人都觉得像素上1000W，好清晰。zoe很好玩；摄像效果很好，边走边拍仍然很清晰。用它留下了很多美好回忆，所以即使做工如此仍然觉得该给5颗星。

非常喜欢的机器，外观超爱，没有网上说的缝隙问题。虽没有设置键，但依靠手势程序搞定，海带条也通过刷机解决了。音质就是棒，跟我的S4和NOTE2运行上不相上下，但音质完美碾压。顺便提下夜视仪版的夜晚照相能力。

很好！！！！！！！！！

先说优点：
屏幕超清晰！音质特给力！速度更无可挑剔！
缺点：
1. 后盖盖不紧，有缝，用纸片在牙口塞一下才能完全扣紧！
2.严重发热！玩一会普通游戏或看个电影就烫手

攒钱许久买了小one，体验了三天，不管是外观、运行速度、游戏及照相都比较让人满意，当然，手机后缝隙还是存在的，且不易关稳，但瑕不掩瑜，还是给五颗星，支持京东！

不能算特别的符合期待，，通话质量一般，国行有待努力

不错，还好，与预想的差距不大，缝隙也能接受

很不错，双卡双待，省一个手机，4核2Gram，32Grom，运行速度很快，400万像素采用F2.0大光圈照相效果不比1200万像素差

裂缝虽然有点但能接受

帮我老姐买的，她纯属一HTC控。。反映手机很好。。

gbfghvcgdgdhvrhdgxfsdx

又爱又恨的hTC掉价太快了

超好，速度很快

感觉不错 ，在网上看别人说的这也不行那也不行 用了以后感觉比较适合自己

太喜欢了，就是电池不耐用。

手机不错，有手感，看以后使用情况吧

屏幕还行，外观不错。系统不太稳，有时关机的菜单不显示，只能反复重启，需要进出厂设置里才能关机。后盖确实不太严，不过配个后壳，后盖的影响被屏蔽。感觉不是全新的，机器屏幕，后盖打开后明显有灰尘。其他功能需要继续测试

质量不错，一直在用。

很好，没有看见有多大的缝隙，目前感觉挺好。货到的速度也还好，头天晚上下单，第二天下午到，正好可以去贴膜和变卡，没有耽误使用。

暂时木有发现问题，挺不错的旗舰机，屏幕很好

用了半个月啦，很不错！

说真的，要是买HTC ONE还是别买行货了，做工差，缝隙是存在的，后盖儿是不严的，塑料边儿毛刺是有的。

不知道是不是人品的问题，四个边都有缝隙，不过不至于塞纸。另外提醒各位买的，买个膜吧~

昨天买的，使用起来很流畅！非常不错。配套买的酱色手机套搭配起来很时尚，没有像部分网友所说的那样后盖有缝隙，做工，材质一流！不愧是HTC 2013年最有诚意的一款产品！

长相好，操作简易，人性化，系统界面不太好看

找不到 sim 卡，上网一查，这是个普遍的问题，无语，退货需维修中心证明，打遍了 HTC 的维修中心电话，无人接听，果断办理退货，再也不考虑 HTC.

机器音量健这里有约为1mm的缝，另玩大游戏的时候手机易发热，发烫！

手机质量不错，就是买了没多久就掉价 了，唉

一个月前看过这款的测评，非常喜欢，特别是他的拍照很牛逼，当时认定要换这款，后来发现价格太贵了；这是替人买的，冲钻啊

运气不错没买到残次品

屏幕比S4稍逊，其它都还不错


手机很满意，外型不错，性能也好，拍照效果可以。

送货真给力，机器不错，降价太快

只说缺点，后盖右上角细微的缝，屏幕右边漏光，左下边框嗑的两条细小深痕，开机时候仔细看可以看到左下一个亮点，有些地方有毛躁，经查询是5月份出厂的，京东送货很快，早上订下午到，机子使用两天没什么问题，总体还算满意。

才用了一天，挺好的，就是手机电池发热有点快

很好 好看好用 没有传说中的细缝

活动时候买的，后盖和下部的贴合度一般，但可以接受，边缘的白色比较容易脏。

屏幕很清楚，拍照虽然像素不是最高的，但画质和色泽是我在用完iphone之后唯一喜欢的。

其他体验用过的都说好，首屏界面的信息推送源还不多，目前已经升级到4.2.2

好机子 屏幕好  双卡方便


不错，挺快

用了两天就坏，郁闷呀。经过检测，手机的主机有问题。各位当心呀！

强迫症者别买，外观上多多少少有点小小的瑕疵，但是瑕不掩瑜，外观漂亮，性能稳定，用的时候没有任何问题，手机主要是拿来用的，外观上的问题用个一两天都会有点磨损，也就不在意了，京东618活动的时候买的，现在反而涨价了，心里好平衡。htc one  值得你拥有。

比较完美，就是电池容量有些小。

3869买的。。爽死了3869买的。。爽死了

还可以，后盖边缘有缝，不太明显，在可接受的范围内。但是联通版的GPS被阉割了，没有所谓的GPS+GLONASS，只有gps

手机很精美，很有高科技的感觉，性能也非常给力，送给岳父大人的，他很喜欢。

不错的一款手机，用着试试。

手机用的不错 没有传说中那么大缝隙 待机也还可以

期盼了那么久，花了那么多，再不好，我就疯了

软件有点问题偶尔死机

手机不错，唯一缺点感觉还是大屏智能机的通病，电池耐用性不好。稍微多玩点，一天也挺不下来。

不错不错不错

屏幕 音质 外观 无可挑剔，就是系统还那样

设计很不错，果然有缝隙&hellip;&hellip;

物流速度挺快的！产品也可以！

绝对一流！！  功能强大！ 没得说，尤其是HTC自动编排照片的功能，太棒了！

很不错，送货也很快。

已验证，是正品，而且缝隙没有说的那么大，跟国产机比确实好不少，速度也很快，样子，音效各方面都挺棒，总之，非常好

这个价格买到的话还是相当划算的

价格很优惠，小HI很给力！

赶上了优惠活动，价格很实惠。手机用着不错

做工不如想象，性能没有问题！

给朋友买的手机，不知道怎么样，不过包装是全新的

国行做工很坑die啊，缝隙确实有不少，特别是后盖那里。不过都尚在接受范围内，唯一不能接受的是前盖的缝隙，现在那个缝都有点逐渐变黑的迹象了。为了双卡，忍了。
手机还是很不错的，速度很快。特别是外放的音质赶上山zhai机了。赞一个

帮同事买的，很喜欢，支持京东

质量很好，没有大家说的缝很大，屏幕下边有一点漏光，电池不给力。玩游戏时间长后盖很，烫。不用时冰。机子总体满意，很好用，照相也给力。

真心很不错，就是一个按钮坏了整个手机的使用感受，那锁定按钮太恶心了！

屏幕尺寸合适，单手操作正好，做工未发现大的瑕疵，尤其赞一下屏幕，很清晰耐看

6月10日3899买的，信号不错，用起来感觉很好

还行吧 还行吧 还行吧 还行吧

还可以,暂时没有发现问题

个人感觉不错。唯一的问题就散热太不好了。可能就是因为全金属的缘故，有利就有弊，可以理解！

逛了一圈还是京东价格最实惠,手机性能不错，画质、音响效果都不错，目前没有不满意的地方。

不错 ，挺好的 续航也行 物流给力 希望降价别太快就行

很好。物品没有缺点，送货速度很好

手机真心不错，屏幕超清晰、照相也超牛X。用过note2，觉得这个屏幕比note2好多了。

物流快，送货也快，很不错，手机还未使用。

用几分钟手机就很热，不知道是不是正常情况。EMS非常的差劲，一个小时的路程发了4天，其他没什么问题

wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww

速度相当的快，就是不知道使用时间长了质量怎么样

捷波朗 EASYGO+ 易行 蓝牙耳机 黑色

RP较好，用到现在无缝隙无裂开无漏光无失灵无重启，不过续航确实是个问题，我就开个数据连接挂个微信，玩不到1个小时游戏，从早到晚上回家，就剩百分之十几了...不过这应该是通病吧，我就不计较了，整体机子确实不错~
摄像头不是宣传的那么好，不过也不差，中等水平

送给弟弟的　他很喜欢

总体还行，微小的缝，希望能使用的久些。

还行，和想象的差不多哦！

等了好久，降价了就入手了，用起来不错，下面可能会出现合缝不严的情况，没办法，真心喜欢就不会在乎这点瑕疵

老板买的还好吧，

还不错，第一时间抢了，可怜降价降得太厉害了。

功能很强大 正版 也没有缝隙 非常好

东西不错，物流也给力

手感很好，使用起来不错，
不过现在感觉触摸提示音基本听不到，京东专业人士是否可以帮忙解决，。

产品不错，服务也好


屏幕效果没话说，个人认为后盖做成不可拆卸就更好了

手机是正品行货，后盖扣的不是很紧，背面摄像头那有点小瑕疵。其他的都很满意。

挺不错的。大小正适合我

帮朋友买得。应该不错。

OK，出现所说的裂缝。

很不错，准备在价格合适的时候再度出手

相机没有想象的好，比ip5差不少，电池不给力，其他还好。

第一次在京东买，还不错

高端的配置，山寨机的做工，缝隙太大，双卡双待的后盖也不密封，还不如非金属材质的后盖密闭性好。塑料和金属每个面都不合缝。 还是国际版的质量好。

不错不错      

618活动很给力啊！购机划算

不错，没有传说中的缝隙，很大

用了大半个月，前置摄像头不能用了，郁闷，而且耗电有点快，勉强一天一充。

发货很快，但配置好像少了耳机

很好用，希望京东加强产品引入监督管理，保证正品，以免伤害消费者对你的信赖

还不错，我这个做工还可以，就是有点还不适应HTC 的操作，希望今后给力

方便快捷的购物经历,便宜又是正品!

很满意。这个手机是用来升级一个三星的低端手机，所以性能上自然提升巨大。HTC的有些小应用还行，比如小hi，离siri还有很大距离，不过普通使用也行了。没有发现什么细缝问题。

手机真心不错、可惜就是少了个耳机、特意用了一周才评价的。也没有什么缝隙，外观超赞，功能真棒啊

真心说实话，电池太不耐用了，没去root没删除自带的很多垃圾软件。。。再等等看吧。。。

都还好，除了电池不够我用之外，都还好。

机子很好，速度也很快，上手操作很快，后盖的缝隙没有传说中的那么大，比三星机子有档次多了

便宜，很好用，不错！越用越喜欢

非常的棒，用的感觉非常的好

帮别人买的，应该还不错~~~~~~~~~

手机速度很快，看着缝隙也没评论中那么大，如果看视频、开导航发热量很大，电量消耗也很大，但如果关了数据、wifi等，就接打电话2天应该没问题，总体比较满意，因为双卡，个人感觉比买iphone5的话少拿一个手机。

上面有点缝隙，但是没有传说中那么夸张，可以接受其他很好，特别是看到涨价以后

悲催，后盖的却有缝！！

手机是正品，价格不错，比外面便宜！

缝隙确实有点大，通话质量一般，背景有杂音。京东退换流程简直麻烦的可以！

很幸运，机子无缝完美屏。典雅有质感，大爱。但电池太不给力了，玩半小时游戏就去了40%电力。

漂亮，流畅，使用还行，但是没有特别的感觉

还行，给个好评，下次再光顾

很好~！~！！正品~~~！~！！

很好，没问题。没有缝

好产品看得见，下次还会购买！

屏幕很大，质量可以，不会说有国行的很多问题，有一点点漏光

金属外壳，双卡双待，铃声足够，屏幕也不错，对得起3000多块的价格，个人觉得它的价格在3200左右比较合适。
但是做工就不是很到家，后盖的缝还是有的，不过只要不是高度强迫症，可以假装眼不见心不烦。

帮朋友买的，本来第二天就到了，可物流当天没有配送，不知道什么原因，其他没有什么问题

...............................

非常不错哦

东西不错，传说中的那条缝也觉得还能接受

第一次用电池有问题，换了一次，现在希望没事

总体手机还蛮好，我不太玩游戏，不知道跑起来怎么样，暂时用得还不错，好评，是正品

都还好，可惜没有赠品

发货很快，就是手机用久了有点发热。其他都不错 手感很好

后盖缝隙很大，耗电量大，屏幕侧面有点刮伤，外观时尚

做工果然是很一般啊 不过还在接受范围内

价格便宜，质量有保障。

手机做工很一般 非常一般

很好用，也很漂亮，值得购买

手机用的还算可以，没有网上说的缝隙那么大~~

很不错的手机，我很喜欢。买的时候还没到四千，很合适、

搞活动买的，试用中···

内在没什么可说的满意，外观实在差，缝隙很多，后盖盖不严密。。除了做工其他都满意

都很不错，除了快递的pos机不给力。。HTC没有想象中的那么流畅啊。

帮同事买的，很好很实惠

机子没什么大毛病，音质好好。拍照一流。就是对京东不让验货这种霸王条款极不满意。导致刷完卡付了钱，发现外观有伤却不能换货。持有意见

是联通定制机 连微信都不能卸载。屏幕挺清晰的 就是左边的缝有点大 其他的都还不错

缝隙可以忽略 后盖打开之后再扣上有缝隙 不是很满意 总体感觉不错。

非常满意暂未发现问题

机子不错，后盖还是有缝隙问题，不是商家的问题。

一打开包装就发现屏幕右侧按键边上裂开了！还有屏幕下角有胶水毛边。要求退单既然直接把我申请取消了！打电话给客服说是没当送货员面拆开，我一打开就叫他回来，送货的说不是他的事了让我找京东商城。你们嘛意思？之前一直不知从哪评论这次找到了。你们太不负责了！

正品挺好的，就是入网许可怎么贴到手机后盖上了

有一个刺眼的亮点．不让退．郁闷．．很耗流量

手机还行  有划痕 不过很小  

机子挺好  发信息不爽  不习惯   京东值得信赖  是正品

机子有缝不够完美 啊

白的侧面很容易脏，电池还是那么垃圾！剩下还都好！

和专柜一样  在这里也很实惠    就是快递有点慢了

满意~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

不错，没有其他的网上说的那些的问题

一般国行有点坑
，后悔买了


手机确实不错，但缺点就是有缝隙，有点小贵，拿上后大家都说好

一点缝隙都没有，完美机。
屏幕显示效果超赞的！
相机很不错，尤其是光线不好的情况下，只能用变态来形容了。
系统有待优化，可恶的还带条啊！！不过快有4.22更新了。
唯一不足就是像素低了点，要是有个800W  那就漂亮了！！
双卡双待双通，这个不解释。方便嘛！！

送货超级快，信号好，屏幕超级清晰，铝合金外壳不错。

htc one 也就现在好买的旗舰机了吧，还想啥呢

很好，速度飞快，玩游戏时会很热，在可承受范围，相机很赞，屏幕清晰度很好。。

东西很好，物流极慢，，，，，，，，

不错的手机哈，期待下次购买

屏幕不错，显示很细腻很清晰，做工有待进一步提高。

用了近两周，感觉不错
优点：
金属机身手感好，单手能操作
夜晚室内拍摄相当给力
自带效率软件好用，任务、日历、联系人关联起来了，自带邮件客户端也好用
软件运行流程，2G内存，开机后大概700m,不root也完全没有压力
32g存储空间并支持64g卡
双卡双待，这是选one而不是925的最重要理由
除了聚合节目，还有个简洁的界面可选，可随时隐藏不想要的程序

缺点
电池偏弱，正常一天，开车导航的话半天
充电时间偏长，2-3小时充满
白痴般的充电动画，降低了充电效率
电池无法拆卸
对焦偏弱
没有缝隙，但有毛刺
自带软件多，这也没办法，现在行货还有纯净的机器吗？这是运营商在耍流氓
打Beats音效，结果自带播放器都不带均衡器，听纯音乐还得再下个音乐播放器

总体还是个不错的机器，希望后续软件更新后有进步





各方面都很好，声音图片效果非常完美，散热略差

电池真心不给力，其他的还好吧，就是包装里面没有耳机

手机用起来还不错，就是联通定制的，预装的东西太多了，应该是正品，盒子上的码和手机上显示的一样的，其它的方式没验证，用着还不错，很快，单手能操作，外形漂亮，周围的朋友，都说挺好的，还有想买的

有裂缝但不大，挺好用

满意满意满意满意满意

不错 不错 不错 很好用 做工帅呆了 行货

商品不错，发货还可以

机子不错，正品，快递很给力

非常好除了系统缺乏美感之外

用了两个星期，其他挺好的，只是后盖的缝隙，刚收到是几乎没有，用了几天后就明显了。

手机还不错，反应，屏幕，音效都很好。就是后盖缝隙有点大，摄像头聚焦不是很好，期待软件更新能有所改善吧。电池续航不是很长，长时间使用微信，一般就需要带电源出门了

很好，顺畅。照相功能很强大，ZOE以及查看照片时候的自带短片功能很有乐趣。
系统优化的很好，无须装什么桌面软件之类的，BLINKFEED可以整合微博，微信这些，还有很多不同的来源可以订阅。音响效果突出，信号稳定，不到4000块买到感觉还是不错。
做工没什么问题，何必非要人云亦云呢？

质量不错，送货快，比第一批的缝隙要小很多

帮朋友拍的，也不知道他用着怎么样

非常喜欢，很久没买行货了，要是京东也卖国际版的就更好了

屏幕没得说，四核不是盖的，发热问题，电池最多一天半，缝隙可以接受

还不错，但是京东送货的说当场验货有问题了也不能直接退

用了几天，感觉还不错。音乐相当强大啊，快递太给力了。

手机很漂亮，很好用。

屏幕很清晰，样式也很好看，运行也可以，大型游戏 稍有一点卡，做工不够精细塑料和金属外壳间有接缝不严密，暂时还没发现其他缺点

用了一个星期，感觉各方面表现都很出色，但是电池是硬伤。选择new one是为了双卡。如果不使用双卡的话，可以选择i5.

好看，容易发热

第一次有瑕疵（缝隙也有，不过主要问题不是缝隙，是小的污痕，无法擦掉，三四处），申请了换货。两天取货，两天送货，多等了四天。总算新的机器没瑕疵，缝隙的小问题也没了，正在感叹的时候，发现后盖的开关紧到无法用指甲推开，只能用别针之类的金属用力推开&hellip;&hellip;牛丸实在是&ldquo;神一样的设计，SHI一样的做工&rdquo;啊。

货是不错，唯一就是联通版的里面垃圾程序多啊，但是手机给力，不影响正常使用。

手机整体很好，缝的问题貌似没有，音效还好，拍照学习中，联网速度可以，各种功能运用在学习中。

已经换了一次了  但是还是有瑕疵，侧缝明显，屏幕边缘左右不一样  哎  都懒得换了 本来很喜欢这款机子的，但是因为手工各种原因，真心很次啊   懒得换了  凑合用了，对htc真是不敢恭维了  哎  开关键还相当不灵敏 估计用时间长了 可能定会没反应了

屏幕不错，厚度不是很薄，手机的接缝是有，不过完全可以接受呀，不晓得那些说缝大的可怕的是不是RP太差了，接缝比我的LT36都还要好。HTC界面用着不是很习惯，之前的都是SONY的手机，那个黑色的主菜单栏看着就不爽，虽然可以用别的桌面软件代替，感觉UI没骚尼做的美观，易用性还好吧，各家有各家的好处。

手机本身没有太多问题，五六也还好，但是答应送的备用电源，结果却没有了，而且客服迟迟不给解释！说是三天结果拖了一周也没反应？让我狠失望

很不错的机器，3869也是理想价位

屏幕再大点就好了，配件有点简单，连耳机都没有

发热超严重啊,不知道能不能给换!还有太重了,显示效果佳,运行速度快.

顶和底有缝，其他评论不说还真看不出来。用着感觉还不错

靠声音键的地方有缝隙，光线不充足情况下拍的照片有点蓝，其他感觉还不错，摸索中

非常好，正品，支持京东。

东西很好，没有后盖不紧的问题。照相效果也很好！很喜欢！

用了一周时间了·非常好···不仔细看·没有缝隙·完全满意·比S4要高端啊··

不怎么好不怎么理想！！！

样子很好  但是用了几天发现通话的时候经常会发出&lsquo;啪&rsquo;的一声好像电流的声音  有时候通话的时候声音突然变小 然后过一会又恢复正常 这是怎么回事  后盖闭合不严 有缝隙 

屏幕上有一个黑点，去不掉，大家最好还是去市场上买，至少能打开看看屏幕有没有瑕疵！心里很不爽！

手机整体很好，缝的问题基本没有，音效很好，拍照稍微逊色点，联网速度可以

除了拍照效果不满意外，其他均可接受

手机包装完好，实物与描述无差异，手机目前还在使用测试中，至今感觉还不错，买的是时候，实惠！很喜欢

明显有缝  懒得换了

做工不行啊，有划痕，外加缝隙大！

东西非常不错，缝隙很小不影响使用，没强迫症真好。唯一不足就是京东没有给我一起发质保贴，不过618买的，东西比较多，还是可以理解的。金属的手感真的好棒，外放秒大街系列，联通定制开机略蛋痛。

一直用htc，太太太太太太太舒服了！

做工是粗糙了点啊 缝隙比较大！音质不错 ！整体也不错

还行 不错

他们真是JS 买了之后后盖有缝隙 要求退货竟然不同意


毕竟是新品，跟在国外买的对比了一下，还是有大小不同的。并且行货的后盖可以拆开，可以插两张卡，也可以扩充microSD

拿到货后，第一个感觉不太好的是机友们说的裂缝问题，比较明显。而且同事们在之前通过其他渠道买过好几个，倒没有裂缝问题。我曾经向他们吹嘘过，在京东买的货百分百是正品，这下在他们面前有点脸红。用了几天，其他的感觉还好。外观漂亮，速度较快，功能也多，正在慢慢熟悉。

整体还可以。。。手感不错。。。。

总体还是不错的，就是国产没有了耳机这个有点不爽！

很好很强大，就是有点不耐汗啊。夏天机体都是汗迹

没有网友说的那么多缺点，外观和使用都很不错。

手机挺好的，要是送个膜就更好了。

音键处有破损，退换货太麻烦。失望

屏幕是亮点，但也是缺点，耗电、兼容性差
总体还是相当不错的，3890入手

后盖问题完全不要担心。契合度很好。外观秒杀现在市面上的一切神机，400万的像素转换成普通像素个人感觉起码1200万以上。相片的合成石一大特色。硬件配置顶级。个人亲身看法。

不仅仅是便宜！又好，又快，又便宜！赞一个！

买了一个星期就降价了1000，真是郁闷啊

送货速度快 包装完整 手机非常给力当之无愧旗舰

机子外观很精致，大小正合适，视频显示精细，音乐声音震撼，通话畅通，喜欢。

屏幕牛逼，照相出色，手感无敌。

拿到手用了几天，很开心，但是后盖有缝，瑕疵啊

货运很快，手机很好，用着很爽

屏幕正好，做工不行，后盖有缝，望改进。

手机还是不错的！可是竟然连数据线都没有！受伤啊！

哪个王八蛋说后盖扣不严把卡口往里掰一下就能扣严，老子用力一夹把卡口夹短了。后盖又硬又脆，看到这条评论的人千万别夹后盖卡口，有缝就有缝吧，国行就这样了。最可恨的是几千块钱买个人手机屏幕还居然啊有坏点，擦，一个坏点还不让换。我只想说一个字，太TM可恶了。

正品行货 价格实惠  相当的便宜哦

手机很好，没有传说中的缝隙很大的问题，很满意希望京东一如既往的好！

相当不错，值得推荐啊

我觉得挺好的，没有什么网上说的缝隙问题，赶上促销挺划算。不过照相没觉得有什么特别。

手机发回来1卡不读卡，我返回换货了，售后服务还行，就是快递不给力，一来一回的浪费了快半月时间。还有就是国行HTCone做工真的不咋的1

挺好的，就是买的早了点

用了将近要半个月了 手机屏幕大气 而且京东送货特别快，第二天就到了，用3G 网速比家里的wifi还快 只打电话的话 可以坚持2天 要用其他软件 基本一天一充 建议买个充电宝 

手机相当之大气，感觉很好，屏幕很大。而且京东特别快，第二天就到了，京东一直很给力。

手感不错，功能强大，界面有待改进，电池有点不给力，其他没有问题

辽阳的配送员素质太低

手机后壳有缝，但是不大，就是管理员权限太恶心了


东西很不错，无毛病，就是慢点

送给老公的生日礼物 很赞哦

不错，速度很快，个人很喜欢

发热厉害···耗电明显···不好啊···后悔了

价格合理，配置合理，使用方便，

对金属外壳有极度偏好，比较了K900之后，最终选择了1。屏幕极炫，手感扎实，夏天拿在手里瞬间一阵冰凉。系统很流畅，充电很快。缝隙确实有，但是可以接受。如果你以前用的是带盖的手机，1的缝隙不会比任何一部更大。总之，很不错的手机！唯一问题就是京东物流竟然不给力，竟然用的是邮政快递，好慢啊！

好评好评好评好评好评

真心喜欢这机器，很漂亮

正品手机，未拆包装，后盖严密，价格合适。
具体对于手机来说，有点发热，其他还好。

显示效果杠杠的，屏幕够大，速度那是相当流畅，当然还没有玩大型游戏测试，第一次充电有点长6个多小时，第三次后就快了，约3个多小时，就是自带软件有点多，还删除不了

手机很漂亮，大气。。外观有一点点小瑕疵。。不过不影响。。。就是诺基亚拆下来的内存卡按上没有反应，不知道什么情况。。。机内32G内存够用了。。。喜欢啊。。。爽

很好，很强大，真心的不错哦~~~

手机确实很不错.. 还送了个移动电源.. 就是快递又拖了我一天

手机不错 就是联通定制机里边东西太多了 删还删不掉

流畅！非常流畅！屏幕触控灵敏，总体感觉好！要说不足的地方也有，做工有些小缺陷，比如我的音量+键凸出来了，另外感觉比较厚，再有就是被面金属盖有点滑。还有，下载GMS安装器，无须ROOT可安装谷歌套件！

特价终于给力！！！！！！

很好用，没有其他网友说 的问题。

手机质量不错。但手机设计中充满了脑残的地方，三点黑边，显示的字体，图标等等，用过三星手机后，对这个手机实在不感冒

挺好的~用了一段时间了 没发现什么问题~机器表面也没发现有缝~好评

还不错，流畅，用了大约两周才来评价，拍照确实如广告所言，够牛逼 ，就是发热量确实不敢恭维，电池一般吧，一般一天一充，外形确实好看，漂亮。

还没空使用，看见做工挺好的，没有见空隙！

很漂亮，能送点其他配件什么的就更好了，总之值得入手。

开始看到那么多差评，在没收到之前还是很担心会有什么问题，收到的时候看到做工还可以，虽然有一点空隙，但是还是在接受范围之内，但是一开始登陆不了WIFI却是郁闷了一阵子，不过后来重置之后就正常了，所以勉强给好评吧！

挺好   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

恩 还不错 还是有点缝~

给朋友家孩子买的 很合适 超值

手感好，分辨率高，颜色正，运行流畅。遥控电视玩的不亦乐乎。

侧面有缝  后盖有凹陷 就这样吧  算了 用个一两年就得换 主要看中双卡功能 另外外放真不错 

东西还不错，不过快递就有些草率了，让门卫代收了，等我去取的时候就人都已经走了，开箱看有一小点花，都不知道找谁处理了！而且我还没确认收货就订单完成了，如果是买家没收到货是别人冒领了呢？

店庆抢的，还不错吧，有缝隙，但是不是接受不了。

没有缝隙，，漂亮，传说中的不满屏还真有，比如斗地主，估计是这尺寸闹的，

正如评价中说的，外壳有些粗糙、瑕疵，可以接受；手机里有很多用不着的软件，还删不掉；指定让周日送货，偏偏就要周六送；京东，我就喜欢你的倔脾气。手机用着还行，感觉不如苹果反应灵敏，屏幕还是够大滴，费电也是必须滴，太高深的性能我是不懂滴

做工确实比一体机差，将就用。

样子很漂亮 我很喜欢123

侧边有缝，稍有瑕疵                                                                   

It is a good mobile phone with two SIM cards, although back case not so perfect in manufacturing.

下方有缝,不影响使用,很好的手机,刚买完就涨价

收到了 很满意 谢谢。

总体来说，还可以，就是做工有待提高，号称旗舰，缝隙却那么大，怎么配这个称呼？

还不错。没有说的那么多毛病。手机么就是易耗品。买了张联通上网卡用来上网，移动卡用来打电话

速度很快，质量好，全金属，就是价格买的有点贵

开机音量非常大，声音效果很棒
后盖在制作工艺上有翘起的缝隙，但是不影响整体效果。如果是一体机就完美了。电池容量不小，但是也就是一天。
音量和锁屏键如果能弄得有手感一点就更好了。玩游戏的话，感到点微热微热，不知道是不是有手机套的缘故。
BlinkFeed感觉一般。不过某些方面比苹果设计还要好，同事用他的苹果5和牛丸比较，好多软件比他的苹果5 还要快，值得入手。
真心喜欢这个机子。

质量不错，物流快速，没有选错

正常3G上网，没玩游戏，使用时间超过50个小时，还可以。

暂时没问题。

很好很拉风，送货很快速

产品的性价比不错，值得购买使用！

手机屏幕很细腻，后盖有一些小划痕，不仔细看不出来的，总体还是比较满意

做工精细，双卡双待，显示细腻，非常喜欢

电源键十分之差，算啦，用坏了应该还有保修

手机不错，但是有毛边，不太爽

手机很漂亮，只是录像用了有不到10分钟，发热很大，缝隙是有，看个人接受程度吧

有小缝隙，可接受，促销买的订制机，整体不错，就是电量不太够用啊，一天一充必须的~

款式不错，可是发热确实有点大，电池不是太耐用，另外开缝的情况确实有点

19号有人提问随机有贴膜没客服说有，为什么20号收到没有？没有直接说没有跟手机一起下单不就好了，非得让大家分着买两次么。。

外观不错，音效不错，屏幕显示很牛。做工实在不敢恭维，和苹果不是一个档次，不过个人看重的是它的双卡双待和功能。不得不说的还有安卓的推送功能，几乎不能叫推送。又落苹果一条街。

刚刚到手的HTC ONE 802W 是联通定制版的 有联通的一下软件 无法卸载不爽 外观还可以接受 只有一点缝隙 是5月24号生产的是正品行货~~稍后晒单 

机子运行速度挺快，不过没有想象中那么好看， 手机做工不怎么样，特别是音量键旁边缝隙比较大 总体来说一般

速度很快速度很快速度很快速度很快

很好很好很好很好很好很好

HTC ONE真的很不错啊 超薄的机身，质感的外观！！！而且速度非常块，屏幕超级清晰！！！世界第一啊！！！超越了IPHONE5

手机很棒！物美价廉！反应敏捷。

送给好友的。京东搞活动，比实体店便宜不少，比招行分期付款便宜好几百。还有赠品。火腿肠的手机还是不错的。送货超快。上午买的，下午就送到。

怎么搞的，新手机就装不上sb卡？咋办？

手机还不错！恨死的就是那物流，特慢的京东物流！省内的快件居然花了3天的时间才送到！实在是不敢恭维！应该深度加以改进！

给儿子买的，他非常喜欢。

缝还是比较大的，可以凑合
保修小红帖没发，希望早点补发

屏幕很好，声音也无敌。但是做工确实不敢恭维。不知道这么大的品牌怎么能这样弄？

没有想象中那么好看 不过也凑合 手机做工没别人说的那么粗糙 总体来说还好

东西一般吧，缝隙能接受

采用金属机身设计，具备Beats音效,硬件一流。但打开后盖发现里面有污迹，不知道怎么搞的。

手机还行 就是缝隙还有 不过我不是完美主义者 还可以 

用这还凑合吧，再等等看...

手机不错，做工精美，后壳缝隙有不过在忍受之内，就是上下不齐下边凸出来一些，做工啊，总的来说不错，支持

机子OK，是让人一眼就喜欢愿意上手的机子，好用，给力

很不错，整体来说很满意。

要求换货 机器有裂痕

好好好好好好好好好好好好好好好好好

本人買了兩之htc one 802W,當晚下單每支4888,隔天早上送貨收到變成3888,幾個小時損失了兩千元,要退貨也不行.客服還說如果價差金額小她們還可以給個五百積分做回補,但價差兩千過大她還真不能處理,請問這事甚麼邏輯? 掏寶戒不會有這樣的問題,兩千元就這樣被京東吞進口待,實在太黑心了

整体比较满意,裂缝能接受,就是开关不太好按

东西不错，基本满意，快递稍微慢了点

机子本身很好。只是自己选来选去学了这个。有点想买S4了。
但是同事都说时尚，漂亮。
照相机，显示屏都不错。

描述一下过程就行了，好不好你们自己来评价吧，买过机子之后，刚玩20分钟摄像头出现问题，无法对焦，一片模糊，还有后壳有点凹陷，做工什么的都在刻意接受的范围之内，我不是吹毛求疵的人，整体很好，就是是个坏的机子，我很郁闷，京东的问题吗？
我不知道，后来又换，还去做检测来回折腾了大概4,5天的样子才有拿到一个新的机子。

手机还好，配送也挺快，有传说中的缝隙，返回去换了，京东服务就是好

东西好，是正品，虽然自己去提货，但感觉快递挺给力的

刚收到货的当天就降到3999，我考。

手机很漂亮，是正规行货！

手机比较给力，缝隙、污迹这些小瑕疵都可以接受，挺划算！

经常买，方便，送人。。。

手机很好，手感和外观比三星的S4好。就是操作和菜单没有三星丰富。可能自己习惯了三星，用了几年了。

手机很酷，拿到手里正好。在s4和new one中纠结半天，买了new one，不错！就是操作系统还不习惯。

很给力，我的机器没有所谓的缝隙，缺点是像素真没我的4s好。

价格很好啊，终于收到传说中的NEW ONE了，做工很好，没有传说中的漏光现象，使用中

不错，没看见有些买家说的缝隙问题，就是顶端有些漆少了点，但是不影响美观，值得上旗舰级的价格

缝没有想像那么夸张。很流畅。不错

哈哈，基本没有缝隙，挺好的，也没有磨损划痕，之前看评价看的心惊来着

经过 htc客服 认证时真品  但是 手机底部的金属变 有很对 黑点 应该是做工的问题 比较也是花钱来的 有点小的瑕疵也不心里得劲  第一次在京东上买点就这样 由于我要出远门 就不打算换了 换太麻烦了

手机很好，手感没的说，比三星S4强多了，后盖也没有他们说的有大缝，一点没有，就是有一个缺点，就是电源键太平了，不大好按

手机还不错，就是边界上有一些毛刺，不过不影响使用。

还是有缝隙不大很小很小可以忽略不计机子很给力想给5分来由于缝隙问题4分吧

不错 完美无缝 下午刚刚官解完 准备REC

屏幕大小合适，分辨率清晰，通讯信号良好，我很喜欢！

东西用了很好。

没想到国行处理器还缩水了

正版行货，手机很漂亮，京东价格也给力

什么都好，就是做工太差了，完美主义者建议谨慎购买！

收到货4天了 使用上没感觉啥问题 有感不错 用着也还流畅 收到货后外观有点小瑕疵后壳上部有几个小黑点在连接处 右上角有个小磕碰的点 这些都可以接受 不影响使用 不细看也不影响外观 后盖没有大家说的那么大缝隙 整体还是比较满意的

刚拿到机器，外表确实华丽，缝隙可以接受，音效震撼，其他待试用中

很怕后盖有缝隙，结果送来后没有什么问题，屏幕也很完美。

很好，很强大，就是听人家说这手机不保值，过两年可能就几百块的东西了

挺好看的，送人啦！HTC New One 802w 3G手机（冰川银）WCDMA/GSM 双卡双待双通

还好吧，不过真有缝隙，电池比较不错，没有那么不经用。屏幕是亮点。总之，值得购买。

4.7的屏幕大少刚刚好， one的手感超级好 拍照好清晰  自己解的权限  内置联通软件通通给我删掉  现在系统看着好顺眼

WIFI老是断其他没问题  充电好慢！！！

太棒了，HTC做工很好，比s4好多了。

两个星期前3899抢到的，一是物流很快，晚上九点多付付款第二三中午拿到手。二是手机是国行W版本，缝什么的可无视程度个人认为达99%，不过最可惜的就是ONE没有采用像MX2那样的超窄边框。系统方面总体满意，最不满意的可以说是自带软件很多，不过小HI很不错，语音识别率很高。三是电池方面个人感觉一般般吧，电话稍多的话基本上是一天一充。最后是信号，对于联通信号很满意，由于有HSPA+，3G速度很好，移动信号一般，试过一次在一楼的情况下移动突然木有信号，不过过一会又正常了。总体评分的话，这价格还算是满意，满意程度达90%

很好~~手感~质地~~屏幕~~一流水平~~！


还不错    有点缝 但不影响   外观好看   挺流畅

手机很大，样子很凶，反应很快。水货没有货，才支持行货，听说这款手机还是水的好

东西看起来不错，屏幕确实比较牛b。后盖果然有缝，勉强能接受。

外关很漂亮，很赞！底部有点小缝隙，还能接受。有点美中不足啊！其他的还在体验中。

什么blinkfeed，zoe，beast都很给力

买之前已经做好了有缝隙的准备，这机子除了缝隙问题，其他都好！HTC得在做工上加把劲了！

摄像头真的比苹果5好一点。

果然有缝隙 也不象新机器 机器白色部分有黑色印记，下面扬声器有黑色印记 缝隙问题安个手机壳子就无所谓了 但是机器不象新的就比较恶心人了 懒得换了 先就这样吧

拿到手并没有什么惊艳的感觉~

系统运行都还好，速度很快

帮同事买的，听说还不错！
屏幕挺大，那在手里挺有分量，屏幕显示细腻，到底1080p的屏；反应快，毕竟2GRAM

电池中等，后壳有一点点小伤点，手机真的好用，屏幕没话说，综合性能算上数一数二。

前面板下面的音箱金属面板和中间的塑料有个能塞进两页纸的缝隙。这手机找个会做模型的补补土打磨一下塑料的 边角和毛刺，还是可以看的。

手机不错比图上的好看的多。

总体来说还行，但是和朋友移动版的比较了一下，细节上还是比他的粗糙一些；另外到货虽然比较及时，但是送货方面还是存在问题，比如这类货品正常应该是购买人亲自签收而不是直接放在前台签收就行（人家在别的网站的就是顺风到货，必须亲自签收确认），所以作为一个专业的网站，应该值得改进！

收到手机后缝隙的问题也有，不是太大我能接受，手机屏幕很高清，样子也很好看，照相虽说400W 我感觉够了，照出来的相片也不错。声音是手机里我听过最好的。双卡双待也是我挺喜欢的，可以双通，我用1卡打2卡的电话照样能通，比较奇葩，哈哈。这样我就不用带2个手机了。想买的朋友如果能接受缝隙的问题就买了吧，实际上缝隙也没传说中那么大。挑毛求疵就别买了。免得自己纠结。  系统来说也没有三星或者是 flyme(魅族系统) 方便，有待改进。

太差了..................

还不错，比较喜欢，功能挺全的。

质量可以，用的也习惯把

派送很快，第二天就收到了。。机子没有问题，也没有说后盖有缝的说法，反正我看不到有缝。可能比较幸运吧！！相机照相没有IPONE5好，可能是像素只有400万吧。屏幕偏蓝色，其他的还好吧！！

机子很好 不错，就是不知道赠的移动电源什么时候到 希望不要让人失望

外观无敌 遗憾的是插卡后后盖盖不紧 有缝隙 ，国行做工真 他 妈 的差  

手机有污迹，做工一般，比较失望。

挺好的 以前一直用苹果现在使用这个就是上手还不习惯 

外观很喜欢，功能很强大。外壳有点关不严实有细缝。

缝大啊，跟同事的比起来简直就是无比大缝啊，另外就是后盖很脏，擦不干净了，感觉是二手的，有轻微划痕。。。。

总体95分，各方面都不错。

帮朋友买的，价格很给力，试用中，质感三星是比不了的

真是难得 这次快递速度真是神速 下单两天就收到 产品不错 感觉比S4有质感 刚到手没怎样测试 不过可以肯定是行货

京东快递速度真没的说。手机效果不错，速度反应很快，音效好，手机后盖有缝隙但可接受。真正的问题是并不象产品介绍那样有手机贴膜，也没有京东质保专用章贴纸，产品包装清单也没有三包凭证，贴纸贴在包装盒上取不下来，搞不清楚为啥产品介绍与实际这么大出入？

买的时候心里有点忐忑，毕竟网上说的问题众多，但太爱，有了接受瑕疵的心里准备。到货后给了惊喜，也许是人品爆发，缝隙、开裂等做工问题未发现。使用了几天，就是在玩保卫萝卜时有被弹出的经历。其他都还满意。

我觉得手机不错呀，拿到手第一件事就是root，虽然有点逢，但也没有想象中那么大巴？手感挺好，特别是屏幕效果真好

正品 大爱  手感太好了

东西刚收到，，功能强大，，不错

     便宜了一千块，喜欢它的双卡双待，还有其它功能！

有细缝啊  ！！！听是说国行都是这样  没换了

总体感觉还好。后盖音量控制键一侧有1毫米的缝隙；外入音量较大，不用外放和用耳机时音量较小，尤其是用耳机时。其它还没有深刻的体验，后续有体验了再追加

很好！做工不错！第一次用安卓手机，还算容易上手。

拿到手，包装完美，还送了移动电源。确实有缝隙，不过可以接受，做工还可以吧。不配耳机最令人郁闷，近四千元的手机，连个耳机也没有，不明白厂家怎么想的。

开关键太浅了，不好按，机子应该不是全新的

屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量很好

说实话并没有大家都说的缝隙，机器很让人满意的，不知道是不是我命好。唯一的缺点是没有赠品&hellip;&hellip;

感觉非常很好，非常喜欢，没有任何瑕疵。

物流给力，产品外观一般，有缝但可以接受。不过这个价位应该可以做得更好。

历经波折 有些小不愉快发生 但是鉴于问题最终解决了就不给最差评了 希望京东以后不要这样了 一次到位多好 如果你们连即将成为钻石会员的客户都不放在眼里 那真不知道你们还能把谁放在眼里 虽然比起你们大几百亿的销售额 我这点钱真不叫钱 比起大户们也真不叫钱 但个人认为这代表了整体的一个态度 至少也代表了你们对待比我年消费额小的客户群体的态度 同时我也相信 这个群体占京东整体销量的比重会是很重的 如果这个群体维护不好 难道你京东从此就打算靠那为数不多的大户过日子了?吃的饱么?
现在论价格 你的优势已经没什么了,论速度 也有跟你有一拼的电商,论质量 我已经开始有所怀疑了,论服务 缺乏第三方监管 有点店大欺客了。总体来讲，所谓的客户忠诚度已经不是像从前那么高了 换一家买？如果有更合适的 为什么不呢？
第一次发这么多 至少说明对京东还是有所期待的 不然真懒得说 也许你们不需要我这类消费者的期待 如果真这样也没什么所谓 反正对我们也没任何损失 
根据之前的经验 很可能不会被众人看到 爱怎么样怎么样吧 我写我的 被删就被删 无所谓 无非是再遇到问题就换一家买 对我又有什么损失呢？臭名传的很快倒是真的 哈哈哈

蛮好的，老婆很喜欢！

手机不错啊，速度还可以

金属机身，高清屏幕，悦动音响，照相清晰，运行完美，京东价格也很给力

手机暂时没有发现问题，听实惠的，机子也很好用

昨天收到了，没有出现缝隙，功能还在进一步摸索中。

东西很不错

呱呱的好用！   这个手机 你值得拥有      

好东西，不错不错不错不错

送货态度很不错，机子也没有遇到网上说的做工问题，很满意，唯一就是，物流太慢了。

802w 果断入手 真心不错

屏幕大小合适，缝隙没有说的那么大，就是金属壳上有一点点小花痕，不过没多大影响，还不错的手机。

双卡双待很方便，屏幕的素质也不错，外观控，手感极佳，所谓的缝隙也没有发现，莫非我RP爆发完美国行?
最讨厌的就是海苔条了，等刷机解决吧。要说缺点还有一个就是外形比较大，和5寸的手机比如L36h比起来，没有显示出0.3寸的优势

机器不错，很漂亮，4.7寸稍微大了点，单手操作有点费劲。待机键和电源键设在一起不方便，在机顶上按起来手感很模糊

手机是不错，偏偏前镜头里有个垃圾。退换了，却发现手机两侧的缝隙竟然那么大，郁闷之极啊。发票呢也没给我退回来

很好我喜欢！！！！！！

机身设计太漂亮了，很喜欢。用户界面还要熟悉。机身有缝问题完全不影响使用，只要不苛求完美，完全可以无视。机身用久了还是会发热，但没某些品牌那么可怕！

应该是行货，质量还行，就是没有root权限，正在摸索中

快递给力，周五晚上下单，周六就到。
安卓系统，上手很快，屏幕也不错，流畅，音效也不错。
移动免费更换小卡，还带卡托。
缝隙，有，而且清晰可见，最头疼的问题。

不错！不错 ！女儿很满意！正品，行货，全新！无缝隙！

HTC的NB机，配置很强大，外观设计很好看，屏幕分辨率非常清晰，总之非常喜欢！

电视遥控功能太强大了！非常满意

屏幕清晰，跌价也快啊。

2.音量的&quot;-&quot;不灵，按不动，当时也没在意，真后悔没有换，现在一个多月了也不能换了。
3.降价降太多了，买的时候4888，现在一看3850，这让人情何以堪。
4.HTC产能太低，找的代工太次，到货慢，看评论才发现很多机器都有缺陷。
5.定制机各种软件，费电真不是盖的。

目前觉得哈不错...........

下面白色的地方有点脏，其他都是还行，就是机子附带东西太少，耳机也没有

还不错··就是散热·不太好····

好,后面有点小痕,不影响使用

裂缝很细，没有那么恐怖，唯一的不满就是这个新的界面不好用，下面的按键也有些别扭。其他的都行，还有，那个音效真的很好很好。。

速度真心不错，做工还有待提高。缝隙没网上说的那么夸张。

替朋友买的，还不错~

东西用得还可以，就是容易发热，充电慢了点

京东的东西怎么那么旧啊，昨天收到货，打开一看，顶部与底部白色部分完全很旧，完全是别人拿去换的，又当做新货卖给客户，这也太不地道了！我要换货或退货。

真心感觉不错哦

电池容量不够大，还没下班就没电了
相机晚上比白天给力，白天拍会变色

刚拿到，还没用过，样子还算精致。用起来不知道能和外观一样酷吗？

刚拿到电话。正在体验。

塔玛，定位总是在长春，问谁也不知道怎么办，烦！！！
我要不是民族主义严重的话就买三星的货了。这款感觉不够大气。功能还可以，照片虽然挺好的，清晰度不如800万。谷歌地图也是乱定位。谁能帮我

还不错，相机有自动美化效果，老婆很喜欢，屏幕也不错，因为是双卡，所以选了这部也算是双卡中的旗舰了吧，唯一不满的是待机时间，或许是大屏的原因，也或许是我电话有点多

屏幕大小刚好，再大单手难以操作。声音效果一流，至于照相还在研究中！

之前用的g12 用了one真是质的飞跃呀  有缝 但是问题不大  很不错  早入手早享受

用了几天，感觉很不错。就是待机时间略短，不过智能手机都这样

产品非常棒，屏幕超一流，上午订货，下午就送到，赞一个

非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意

本人187cm.220斤。大小正合适，用过S3，也用过小4，抛弃系统的差别，可以说最喜欢的就是牛丸了，而且后盖无突起，两边无细缝。很好很强大

非常好 非常满意就是物流太慢了

后盖突起（一张a4纸厚），两个角的缝隙（两张a4纸厚很轻松），我全占了！手感确实挺好，运行也不错。不过还是买国际版吧！不要赌自己的手气好能拿到完美的机器！强迫症严重者慎买！

产品质量好，是行货，服务态度好，快递也好快！不多说，5分！

刚拿到手机，感觉不错，用两天再看看

手机不错，用着很喜欢，挺给力的，比较适合我

快递真心给力，手机还不错~

还不错，后面不是一体的稍微有点缝隙，屏幕效果超好，新的缤纷聚合界面用着很方便

好好好好好好好好好好，就是不可以左右滑动。

确实有缝。后盖和手机侧面有缝隙。。不过屏幕，运气速度还是很给力的。快递也不错。。稍后晒单

送货速度相当给力，手机很漂亮，反应还可以吧，

手机相当棒，只是我还没签单，他就把手机放楼下了，也没给我打电话

手机很精致，运行速度很快，屏幕显示清晰，拍照效果不错

不错，比迪信通便宜，而且声音特好，没有什么缝隙，在正常范围之内。老公很喜欢这个生日礼物

还行吧，音量够大

机器质感不错，很满意。

做工没有说的那么差，应该改进过了

价格合适，机器还行，细节不好，屏幕再大点就好了

机子不错，反应速度快，显示异常细腻流畅，安装软件迅速，手机内存32G另可插64G SD卡存储空间相当大。机身较薄金属质感很显档次。定制机广告推送较多，机内安装了许多无用软件。

有缝，两处，尚能接受，用了一天了，首页功能新颖，手感不错金属的，没耳机可惜了

老刘专场买的，等了几个月终于下了4K。机器整体感觉非常大气，在朋友、同事手中非三星即苹果的手机群众显得非常扎眼！

东西比较好，符合预期

机子跟网上评价的一样，后盖缝隙，电池不耐用，勉强一天，还不赶多玩游戏。

第一次买HTC的手机，感觉不错。缝隙不大，几乎没影响。功能还在摸索中。

还好赶上了低价，正在试用，目前还没有发现什么问题。

质感非常好，使用方便，大小合适，很不错的一款。

屏幕清晰，运行流畅，正在试用！

对手机来说，第一眼拿到手机很惊艳，做工很好，机身缝没有多少，在可以接受的范围内，只是手机内置的系统不习惯，没有miui人性化。
对京东来说，如果你等了很久的货，你可以打当地京东快递员的电话问问什么时候来，免得等的心急

手机还行吧，就是后盖有点翘

还好用，声音够大，自带的软件有点多。。。。

支持国货，抵制苹果，抵制三星。

一般吧！！！！！！！！

手机不错，很满意，快递也很快

优点很多，从没玩过这么烫手的手机，和魅族有过之而不及。操作繁琐，系统UI有种画蛇添足的感觉。充电时屏幕一直显示百分比，关都关不掉。重度使用半天，还是开了省电模式。注：我没玩游戏，就一直刷微信。note2重度使用一天没问题。还有3890买的，刚到手查看京东居然降价31块钱。糙，我去拿手机时候还掉了一包小苏。等于京东骗了我50块钱。这部手机对于治疗风湿病有显著疗效。因为风湿病患者身体发冷。最后：我真的没玩过这么烫的手机。如果我玩游戏我相信它会爆炸。

系统流畅，通话清晰，立体声扬声器够霸气。传说中的缝隙是有的，可以接受，加个套搞定，追求绝对完美的绕道。400万超像素相机好像还没以前的灵感（G14)拍照效果好，可能不懂使用吧，还在研究中。最大的希望就是不要降价太快，哈哈！

手机还算不错，促销3890入手，缝隙有一点但是可以接受，希望不会出现别的问题

送老婆的，老婆很喜欢

火腿肠的发力作品，还是可以的

用了一天，感觉很好呀。好些功能还不会用。

手机不错，海苔条不爽，强烈建议系统升级后取消，另外掉价太快，这绝对是缺点。

开机时有联通的标志，内置有联通的应用，机子是不错

不错，就是系统不稳定，装软件需谨慎

太快了！昨天晚上定今天中午就到了！！真速度！！缝隙还好没有什么大问题。

机子很漂亮，全新，系统流畅没有传说中的缝隙，今天有下单啦

买了不到一月，跌了600大洋

挺好的，质量手感不错，缝隙其实没传说中可怕

很好的机器，一直是htc的忠实客户，买了保护套后感觉不如裸奔好看

顶部和底部都有明显的缝隙，对比同事的手机就没这毛病，有点后悔了，不如添点钱不买定制版的了

很棒!!物流速度超快!

正在试玩中，觉得没想象中的伟大！操作蛮不习惯

买了一个月，降了一千，真心后悔啊&hellip;&hellip;但手机还是很棒的。

很好, 很滿意! 金屬機身,高檔
介面漂亮流暢, 拍照超贊!!!
稍為覺得重了一點

感觉不错，没有机油们说的大缝隙，很喜欢！

新机正品 不过有国行的通病 后盖略微翘起.. 还有些细缝 不过还能接受

不错，挺好的，机子全新

帮朋友买的，感觉做工有点差，没有想象中完美。

第一次开机后发现股票、联系人、影视等应用程序有残留数据，而我却从未使用过这些应用程序。所以，虽然我无法说这个手机是FX机或什么什么机，但是我的心情还是比较不爽的。而且手机后盖上有细微划痕，但我没有选择退货。这个商品有2层塑料薄膜包裹，所以我无法确定手机中存在不明数据的元凶是京东还是HTC。

哇哦~~~很给力啊，各位亲

不错。。。。。。。。。。

买了好几个了,太好了,屏幕感觉合适,再大点就好了

做工整体感觉还是不错,人机设计合理.真心的不错.给力

赶上优惠价格便宜，质量好，孩子非常满意，天天不离手

很好用，但是我只有一个卡，屏幕也不错，拍照有特点 

做活动买的，关注很久了，太霸气了，很满意

手机不错，就是有点小缝隙

不是我不支持国货啊（台湾是祖国的一部分）！可能是没用习惯，用起来很别扭，没有我以前的t328好用，地图字体超小，可能都还没有适应新htc的版本吧，解锁成功，不能完全root，垃圾软件超多！
背壳拆了后再装上确实有间隙（拆之前不明显），sd卡处的防震垫还不知道哪里去了，留下了清晰的粘贴痕迹。
这么说吧，htc的那个说大话的啥领导来着，确实应该像承诺的那样，赶紧辞职。
没用过多少机器，htc328，note2，绝对比这个好用！

移动的信号时有时短，别的还好，

手机很赞！物流超级快！很好很强大！

价格真是一天一变啊。。。一星期前3999买的觉得很便宜了，今天就3869了，合约机都3669了。。。手机用着还不错，够薄，性能也还可以，就是联通预制的一帮软件看着心烦

第一次就满意

还没怎么用，但国内定制的开关机画面着实吓了我一跳，还有不得不提的是，做工确实糙的不行，刚拿到的时候真想退了

待机时间两天，速度快，双卡双待，大气全金属，但做工不细腻一般

做工太差，给3星，以后再换手机，会慎重考虑买不买HTC

挺好的~~~~~~~挺好的~~~~~~~

有缝，不大。还可以。

3999抢的，还送了蓝牙耳机和充电宝，朋友都说买值了。用了半个月没出现任何问题

应该是我用过最好的HTC了，相机效果比较赞

还不错，缝隙没有说的这么夸张了，比原来的机型都要好。外放声音超大，界面不咋会用，定制机垃圾软件太多，以上。

机子外观漂亮大气，缝隙是有的，不过在接受范围内

比较满意，不错的手机，就是别掉价太快。

朋友说4000块买了个垃圾，，，，  无语了，  屏幕和下面金属配合的地方有瑕疵  毛边，  后盖略微盖不严，  细节处理的还是不够好啊 。 。  。整体来说还可以。  

很强大，很喜欢，尺寸正合适，比三星7102好

不错手机，就是按键是俩不习惯啊，还有用扣的菜单键那设计简直就是没法形容的次，希望能改进吧

拿到新机感觉不错，除了传说中的大缝隙确实存在外，其它方面确实都顶呱呱的。还在摸索使用中，相信京东的质量。

用了俩天了来评论下：
优点：1.好看，金属材质。2.大小适于握在手上。3.喇叭的音效很满意。4.速度很快。5.屏幕分辨率好，很清晰。
缺点：1.做工太粗糙，尤其是后壳翘起了点，国行为什么这么差，我要抗议。 2.电池不给力。3.喇叭那接电话时夹头发，这些小孔走路下雨时也很会进雨水啊，设计缺陷。4.发热厉害。5.预装的软件太多，这些应用都没有用啊，这么爱挣钱？那也要考虑用户的体验和使用啊，尊重、着想于用户才是王道。6.非定制机为什么有运营商的logo？

总结：对于追求完美的还是看别的吧...你懂得。机子总体还可以。最后抗议国行差于国际行货，歧视地域销售，要求平等待遇。

非常好，手机的缝隙并没有想像中夸张。多年来一直支持HTC。

送货员不付款是不让打包装的。付款后看了外观主摄像头上有一指纹，正面下侧音箱开孔处有一明显划痕。背面有一些不太明显的划痕。机器包装合有点显旧。送货员说想退的话联系客服以后他再来取，当时急用就收下了。现在试了一天功能都还可以。没有看到缝的问题。不过这个后盖拆装一定要小心一定要对好位置后再合后盖，否侧很容易造成后盖变形，那合上很定要有缝了。电池掉电确实很快。可能跟试机装软件什么的有关。不过一天至少一冲是不可免了。

买来没用，送人的，看外观还行！

非常不错，包装很漂亮，物流也很快，手机各项指标都很满意，今天晚上试试刷个第三方的系统&hellip;&hellip;

屏幕超级帮 不错喜欢

发货速度快，手机质量还好，没发现缝隙问题

机器今天拿到手。感觉不错，就是第一次打开后盖的时候感觉要小心一点，怕瓣断卡扣，不过后来试过之后，感觉还好。机器挺漂亮。马上两张卡一起装上，通话音质杠杠的！手机质感挺好。磨砂底部。双卡双待。我喜欢！！

屏幕觉得好大，做工也不错，音质好~~听歌爽翻了！！！

给女朋友买的，很喜欢这个外观，灰常酷炫，气质独特。

很不错，发货速度快，早上下单，下午就到了。质量很好，有裂缝，但可以接受，总体来说还是值得拥有！

屏幕有点小，之前牛1，清晰度好，左边有缝，还可以接受。速度还行。

赞！赞！赞！赞！赞！

给力，送货快。就是感觉机子被二次操作过。有些黑手印。

用了一天没有部分用户说的缝隙。外观很惊艳！就散热不太好。可以理解。一体机散热普遍不好很满意

屏幕很清晰，只是自带的系统桌面能不能不用那个分块显示啊，另外，我要的是联通非定制机，为啥开机还是显示联通的欢迎界面？里面还装了沃商店什么的软件，感觉不舒服。机器刚到手没怎么用，回头用用再来评价。

打折买的，东西不错，值得购买

6月店庆送货还是这么快，支持

正在使用，暂未发现缺点。

活动期间购入，外形不错，拍照一流，看上去就有质感，绝对比塑料壳有范

缝隙还是有，接收范围内，用了一个星期还不多。

很不错，发货速度快，质量很好，没有出现类似于有缝隙，凹凸不平的情况，赞一个！

不交钱不给拆，也对，拆完了算谁的，缝隙还好，基本看不出来，边角的位置稍微有点翘，机子是真心不错，声音效果是用过手机中最好的，就是送货不太爽，合约机，告诉需要联通把合约号送到京东总部再配送，结果下午就到了配送点，楞是不给送，貌似是为了规避客人不买的风险 ，客服MM乱讲就是你的不对了

很好！很强大！手感好！

手机用了一天 到手后先看了看缝隙 还好没有网上说的那样，运行流畅 屏幕相当给力

不错，手感很好，系统流畅

刚到手，稍微看了下，还可以，具体要等进一步使用来看。服务还是可以，建议送货时能先联系一下，给一个大概到达时间就好了，以免等候较长时间。

到手第一感觉还不错，有质感，个人认为银色更好看。做工方面比预期的还是差了一口气，前后金属面板与中间白色塑料部分的接缝处理得不好；另外，那个开后盖的小开关周边像磕碰过似的，不太规整，我在某联通营业厅见过一个真机跟我这情形一模一样。软件应用方面倒还可以，就是那个主屏幕不知能不能根据自己的喜好设置，反正我是没找到设置的地方，必须要在系统提供的那些里选吗？

五分吧,就是包装也太不咋地了吧,天朝通版居然就是一个电话一个充电器,巨汗,手机还不错目前发掘的缺点就是发热太严重了,在用几天再回来加

正品行货，3899买的，目前来说价格不错了，好看

手机很好用，就是后盖确实有缝隙，没有赠品呀...

快递真快，头天晚上定的，第二天下午就到。东西确实便宜

双层密封，很满意的一次购物

买来送人,送货及时.送货人员服务态度不错.

非常好，拿到手里很有感觉，价格合适，赞一个！

首先先要赞一下京东的物流，超快～昨天晚上下的单今天就到了～手机反应很快，很不错，就是屏幕里有点小杂质～看着不是很舒服～

手机有残次现象，正在办理退货！京东客服真的很好，很迅速！

屏显好，做工一般，缝可接受，发热明显

有一点点缝隙，可拆后盖，必定有缝啊。不过可以接受。触控感觉很好，机器人很给力，拍照更是没的说。还有很多功能需要继续研究。整个机器最大的看点，还是比较帅气。在这个配置过剩的时代，这个外形无疑有巨大的竞争力。如果心动了，可以整一块。仅是建议。

庆幸在S4和牛丸之间我做了正确的选择，性能强悍没得说，显示细腻艳丽，音效卓绝。外型时尚个性有品位，做工也没有传说中那么低劣，算是中规中矩。美中不足的是很多程序不兼容，还有电池续航能力稍弱。但瑕不掩瑜，旗舰机皇非牛丸莫属。

手机有些小瑕疵，其它都还好

不错值的推荐！不错值的推荐！

手机还是非常不错的，之前说的后盖缝隙问题几乎可以忽略，看来是第二批货已经修正了。音乐播放堪称完美，目前手机无出其右。拍照zoe功能非常不错，给我不少惊喜。3899入手，还是很值的。所以看中此机的筒子们，赶紧入手吧，早买早爽。

非常给力很赞。。。就是不送耳机。。。

原封，总体还可以。
用软件测过屏幕，没亮点和坏点。

缝隙总是有点的，做工略显粗糙些。

虽然说有大家说的缝隙，但用起来还是很酷的，有个性的安卓机

给力。机子超好用，屏幕大、边框窄

送货速度快，商品质量好。就是刚买后，就降价了，降了800元！

使用了几天，HTC爆发式的手机非常赞。

很好的东东，送货神速

上午定的手机，下午就送到了，相当给力，手机用着也不错。

屏幕很清晰，不错不错。

相信HTC，这已经是第4台HTC了。

用的时间久了，机器容易发热，其它挺好。

手机不错，唯一的缺点就是开关键貌似不怎么灵敏。按着不舒服的感觉

这款手机关注了很久，外观很喜欢，首页信息流设计很独特。从之前网友的消息称由于国行的问题，这款手机后盖缝隙是个败笔。以我实机体验来说，缝隙问题很大程度是用户自己造成的。购买之前曾在家旁边某宁和西单大悦城观察过，基本没有发现缝隙问题，拿到手之后，发现卡口关闭时必须由一侧到另一侧盖好，如果不看卡口，乱盖一气，结果只能是&hellip;呵呵了。金属后盖不像塑料的，一旦弯曲变形就很难恢复了。

东西超漂亮，很棒的手机，送货上门非常快，上午下单下午就到了

操作系统用着不错，用起来很顺畅，速度快!

收到的是新品,
聲音響亮,屏幕細膩,整體運行速度快
(開機,地圖定位,wifi連接,軟件運行...等).


挺好用的~连接两个手机

掉价太厉害了 亏大了

看着挺帅，但是缝隙确实是个问题。系统简洁，电池坑*。

做工还行，不能指望像苹果那么天衣无缝，人家四周都是用胶固定的！手机到手发现靠近音量控制键边上的后盖有点缝，不过用硬币顶着后盖里的卡脚调整后&ldquo;无缝&rdquo;了，铝合金还是有柔韧性的！没什么不满意的，就是今天看到京东可以预定黑色的，有点心动啊！可惜没机会了&hellip;还有相机有自动P图功能，老婆发现的，拍完就修好了，牛！

金属机身质感出色，屏幕细腻，双卡双待32G，外放声音很威猛，拍照像素不高，画质效果还可以，机身缝隙不大可接受，当机顶盒遥控器使很强大，挺好玩的功能。

刚刚用一天，机器不错，非常满意的手机，声音照相不错.送货也很快！我对京东放心！

除了发热问题，其它都不错。不过软件差点，多是联通没用的东西。

使用还不错，就是买过后降价挺快的。

机器不错，还是有小缝隙，但是不影响使用。值得入手！

非常满意的手机，送货也很快

有缝隙!!!还好,我不是特别在意,因为带了套..就那么回事儿吧

有很多强制安装的定制软件，其他的没什么，安卓还是很好用的。

很棒，没有缝隙问题。我很喜欢。

一切都还OK 就是外放有很多的杂音 吱吱像 不知道是普遍问题还我是倒霉 正在申请换货

此次国行价格比较有优势了，不过我这台机子的做工来看不够精细，手机中间的白色聚合物部分感觉很脆，后盖开机孔那里都破损掉一小部分，好在不算太难看，就当故意设计的吧，其他边边角角的处理如果仔细观察总会有些不完美，如果非要跟苹果拼做工实在强人所难了，但是比起三星的塑料壳子还是完爆了，屏幕的色彩鲜艳准确，亮度足够，这一点上不必苹果差，个人感觉舒适度好于三星S4,手机的音效必须是最好的，外放出色有质感，赞，手机的整体外观不错，有手感有美观，如果做工再好一些就完美了。

不错，没有什么瑕疵，用着挺好的

速度飞快，很流畅，完全不会卡机，很强大！

屏幕色彩很好，声音照相不错，无线上网一天要充电，联通那开机声音不知能否关掉

机器是挺好的，就是贵了些，还有就是听筒有杂音。

机子好用的没话说，关键是发货相当快。某些不良网友以为促销就是翻修或者次品，纯属扯淡！

整体外形很不错，传说中的细缝影响不大 ，电池不给力啊 

感觉不错，缝很细，能装两个卡，放视频很爽。

送货速度飞快，机器也很满意。幸亏没在实体店买。

东西很好。。就是 很容易发热。。壳也不太好配。。

手机外观美的说，就是电池不太给力

整体不错，就是后盖还是有缝，做工有待加强啊，唯一的遗憾，其他都超不错，物流还是相当快

没有想象中的那么完美，确实如网上所说缝隙比较大，接口不太严实合缝，但是用起来确实不错就是做工略显粗糙，前几天和老婆吵架让我摔了

做工果然很烂，到处是毛刺，缝隙，后盖卡子那竟然没切好，上面太窄，死活推不上去，也打不开后盖，最后一直推，把那口硬给推大了才打开

一直很想入手这款，在国际版和国行之间纠结了好久，后壳没有那么大的缝隙，大家可以放心。3999买的很合适啦

手机通话 和声音拍照 双卡是亮点 足够用 了 可惜掉价太快还不送MINI ,其他就信号不给力 有时上网不是很快

不错，可惜没有耳机，送货速度很快

屏幕很好。效果不错。。唯独没有耳机哎

联通定制的双卡版还挺方便，垃圾软件不少，等以后能ROOT再删吧

送货很快，也是正品行货

刚na拿到手  还不太习惯  以后再说 

质量不错，缝隙也没有传说中的那么大，就是有时候发送短信发不出去，这点应该不是手机问题

不错，使用着很好，很满意

手机时尚，配置肯定是不用说了，3999入的手还有赠品。还是比较实惠的。用了1周才来发心得，希望对各位有用。
买之前在网上看了很多测评，才考虑买的。
其中做工确实是要tu槽，我这台USB口那端的缝隙很明显，如果不是不小心摔了一次。肯定是要换货的。等下晒图给各位，不过机器确实是行货，已经在网上查验了的。另外系统的话看自己的习惯了，之前一直用索爱的手机。感觉各有所长吧。之前打算买L36H的，但是日本货买的太多，这次就不买日货了。不过ONE确实是一部很好的手机，相信后面宏达会改善机器做工的。其他的就不说了，反正是很不错的手机。

很完美的手机，霸气的一毛啊，直接把老婆ip5比没了

手机在3799时买的，不错，虽然后来又降价了，但是用上了就很开心了。

刚刚再用，没有大家说的缝隙问题，电池确实不耐用，基本一天都难保证，外观非常漂亮，喜欢他的金属外壳，和双卡双待

刚收到打开就发现屏幕有划痕，顶部有刻痕，而且好像是二手的被拆开塑封后的一样，内置太多软件和应用，不过机器性能还是不错的，注意下外观

手机外观很赞 。 可是手机垃圾软件太多，还有就是刚买就降价 擦，缝隙有但是可以接受。其他的还在使用中 没发现什么问题，为什么没赠品啊？？？？？？？？？

活动买的，虽然经历的换货，但是京东的服务态度很好，给力！

入手牛丸已经几天了。当天凌晨1点多吧，下的单，第二天一直焦心地等，怕到不了，结果当天下午4点多就到货了，速度很快。
到手就检查了后盖什么的，没发现网友说的缝隙问题，装上SIM卡也没发现缝隙。用手机蹭了电信手机的WIFI，比直接用电信手机还快。。。网速好，系统流畅，夜拍效果尤其好。放音乐果然特别给力，游戏玩起来也特别爽。只是检查版本的时候发现京东发给我的是4.29号出厂的，也懒得追究了。刚拿到手的时候忘了跑分了= =美中不足的是自带的软件太多了。。电池掉电太快了，某些时候装兜里，才一会就掉百分之一了。。上网和玩游戏也能感觉掉电很快，如果是玩一个早上的话，不到中午就差不多没电了。总的来说，很满意的机子！

后盖左下角盖不紧。。。。只能靠用套子解决了

东西很好，送货很快，新品上市，好东西啊！

不错，除了有点发热，还有就是定制机的垃圾软件外，其他都不错的

还比较满意，没有明显的缺点。音质很不错。SENSE界面还得熟悉。

东西非常不错，服务也很好

特意用一段时间来评价 htc还是不错的

手机没得说，正品，质量不错，就是价格降的太快，后悔啊

金属质地机身挺好，外观和手感都不错，做工也没别人说的那么差。

很漂亮，速度也快。虽然贵点，但还是物有所值

用了一个星期才来评价的 手机很棒 屏幕 声音绚丽 续航的话中规中苦吧 系统做的很精致 刷了个第三方包 去掉了联通的东西  做工的确略有瑕疵不过不影响使用 金属外壳手感很棒 没有发现发热严重的问题 

外观大气，很好看，但是系统UI一般

觉得东西不错哦，之前在低价的时候抢到的，以为是不好货，但实际上是好东西。

大小合适，手感不错，外观好看，屏幕细腻。

各方面都还可以，就是电池不耐用，基本上每天都要充电。

没想到京东这次还比较给力，三天时间就到了，收到手机就迫不及待的试了，反应速度很快，看视频快进也不会卡，照相功能完美，具体功能还有待于进一步熟悉和了解。美中不足，手机后盖有轻微的划痕，后盖存在缝隙问题，但是不仔细看不出来，做工问题真的是国行的硬伤了！总的来说，比较满意~

好是好 就是物流太慢咯

没有想象的好看~!一般般！就是SIM卡需要剪的吗？求教！如何自己剪啊？？跟苹果一样的小卡吗？

本来还纠结S4和这款，觉得这款还是适合我。现在用的很顺手。

一般，比較重，但因是金屬，質感較佳，但這價錢未免降太快了，讓人覺得花這錢不值。

这台手机关注了很久了，也去实体店体验过很喜欢，看到京东降价就不等了，马上入手，一直都是用HTC，，现在买了这台真是大爱啊。

非常不错，关键价格比较爽3899，碰巧抽到1000-50的卷。使用了一天，速度很快，就是定制机带的软件好多。所谓的缝，几乎可以忽略。

HTC 设计真心不错真心喜欢，但比亚迪的这代工的确烂到不行，各种粗糙，机身塑料毛边、缝隙大，明显看到是粘胶不均匀导致的、机身两侧塑料处还有黑色粉尘物。

总结:ONE 真的不错，但是千万不要买国行！！！！！

手机很好，但物流很垃圾，求你们别用邮政EMS了，他们个个都像大爷，想不送就不送。

MD  有划痕， 有缝，用的还可以。

Android手机还是用不惯 屏太大 一只手搞不定

漂亮，也金属风了，双卡啊

综合各方面都不错，可惜没有配耳机

3899抢的机器，今天值班，让送办公室了，5月24日出产，缝隙什么的还是有，但在可接受范围内，不错。屏显和声音效果是最出色的，其他的正在摸索。

这个时间买超实惠，经常在京东买东西很划算

发货速度不给力，东西没话说，稍微粗糙点

顶顶顶顶顶顶顶顶顶八佰伴八佰伴巴巴爸爸

比想象的好，就是定制机垃圾软件多，等待破解！

好用，个性，双卡，方便，我喜欢

很喜欢new one的外观，处理速度很快，用双卡终于摆脱单通了

好，赞，靓。非常好，传说中的缺点没有，价格给力。

真心不错啊，只是没给我发票昂！

物流超快，一天就到，机器没问题，所谓的缝隙，不能说没有，真的不大，可以忽略，总体来说非常不错。

还行。。联通版rom nfc的android beam没有。。。

！~价格便宜 ！京东服务好！送货快！

手机可以，没有缝隙！

什么都不想多说，因为不让发，失望！！！！！

拿到手样子很喜欢，就是要剪成小卡~麻烦

没有缝隙，感觉不错，还得慢慢研究。

总体还行，但有致命缺陷：发热快，发热量大，耗电强，续航能力差，需要随时充电，预计后期随着电池老化就要无时无刻的插着充电器啦！！！

机器不错 使用起来很流畅 不过机器的后盖边上有一点儿缝隙 我之前已经在网上查过了 这是国行的通病 所以有点心理准备了 而且我买完之后转天就降了100 好蛋疼啊 不过总的来说机器很满意

很漂亮,触控很灵敏,大小正好,总之很满意!

新的HTCone太棒了，外观时尚，手感特别好，屏幕色彩鲜艳，就是亮度不够亮，系统流畅，尤其是声音和拍照，拍照功能太强大了，现在还在研究中，缝隙是有，但不像网上说的那么夸张，不是一体成型的，多多少少都会有的，这个在可以接受的范围

好好好！京东的东西买的就是放心，外观很漂亮，质感十足，外放音效very good

本来打算想退货的，边框上有一点磕碰的痕迹，手机还不错。。内置软件很讨厌

我买的这台没有缝隙，速度，声音，听筒都很不错

折腾了一晚上，总体感觉还不错，应用软件有点复杂

送货还是挺快，但是不明白京东定价什么情况，3999买完后第二天短暂出现过3899的价格，之后又4888反卷价格。拿到手机后sim卡槽位置有划痕，不知是不是被试用过？难道试用过的机器才特价？

第一天用，感觉不错，希望没有问题，

到手用了两天，刚开始看的时候还看不出有缝隙，可现在越来越明显了，就是不知道以后会不会越来越大，希望能有解决的办法，其他感觉还是很不错的

联通完美机，即使电池不耐用，不用移动电源不够用

收到手机，不足：尽管手机外壳和机身有一点缝隙，没有外置电池，但功能还是比较强大无比的，个人觉得比三星S3要好，外音强大，拍照比想象中好！看各位怎么选择，追求时尚性价比高的就选这款，毕竟比三星要便宜1K多！支持htc one!期待以后更好！

非常好有缝隙不过是正常的我以前会机加工水货一体式的没有分开式的很难保证每个都一样 塑料的是注塑出来的一个磨具都是一个尺寸误差非常小 铝的事一个一个加工出来的每个床子不一样 刀具的磨损肯定有误差 苹果都不敢做分开式的为什么，有想要扩展有想要无缝最好别买没十全十美的事除非运气好

很好的 完美屏 摄像头也完美 就是背壳有些缝 还可接受

帮朋友买的，自己玩了会。背面是铝的，所以经常会因为摩擦变的黑黑的。

很不错的一款手机，配送很快捷，赶上活动下单购买的，这次购物很愉快。

不错，屏幕十分清晰，没有传说中的缝隙

就算你京东名气大，做出规模了，也不应该忽略质量问题吧，表面有划痕不属于质量问题？你允许先验货后付款吗？我还是当着送货员的面拆的包装，他让我联系客服，你们客户告诉我外观问题不享受三包！

机器很好，降价很快，

4.7寸屏幕  4核cpu  性能不错

机器不错，送货也快，第一天晚上订的第二天上午就送来了

国行的手机做工还是真的有待提高呀！！！其它的都很完美！！我们这边城市小，京东的快递员比较少！送货有点慢！！！这么贵的东西应该加个什么VIP优先送！！

不错,屏幕色彩细腻,旗舰即是旗舰!

一直在魅族MX2和HTC ONE 之间犹豫，喜欢MX2的手感和做工，也喜欢ONE的外放音质，以及摄像头，权衡之后最终选择了ONE。
8号下单，10号中午收货，京东的员工冒雨配送还是很敬业。
说说到手后的第一感觉：
1、屏幕很好，非常细致，色彩还原准确，没有坏点，五分！
2、外放音质特别、特别出色，音色出众，不是一般的手机能达到的效果。音量很大，不会错过电话，也是五分！
3、摄像头对焦准确，镜头清晰度不错，作为一般照相能应付了。个人认为像素低是优点，有效保证了感光度，非常值得肯定！当然ZOE功能还不会玩，只能先给个好评。
4、缤纷聚合界面太棒了，我非常喜欢，这方面表扬HTC，真是用心了！
5、关于缝隙。因为是可开启后盖，所以难免有一点可见的缝隙。我认为这是在正常范围，完全可以忽略。
6、关于大小。我总觉得手机能单手操作是做好的，ONE确实个头不小，但是因为背部弧形的设计，单手握持和操作勉强可以完成，但是如果再大一点的话，我会坚决放弃。
7、关于发热。这个还真是有一点温热，可能四核机都是这样吧。一般性的操作，没有运行大型游戏，背部均匀温热。
总之，这款手机是一部有诚意的用心之作，除了价格高以外，其他方面都不错，值得拥有。

无论是外观,性能还是手感都很好,单从外观来讲除了苹果之外是我见过的手机里是最好的。比S4好很多。但做工有待提高。着重说下京东的物流太慢太垃圾。

纠结了很久还是下单啦，比想象中的好很多！缝隙问题几乎不存在，机器总体手感不错，音量和屏幕确实给力就是没耳机，还有大家都说的部分软件下部是黑边

很爽！很喜欢，这工业设计很棒！

硬件相当可以，国行的软件么....大家都懂得。慢慢学习各类优化手段吧。买Android国行，玩的就是折腾。

定制机确实限制太多。装个360就系统崩溃了。当然360也算不上什么诚信的软件。

给媳妇买的，屏幕对她有点大了，但是屏幕本身太棒了，比4s 5强太多了，外观漂亮得很，国行版比国际版的接缝稍大，但是在可以接受的范围内。国行的ROM是个大槽点

帮人买的，看着喜欢，下次再买

屏幕看着很舒服，机器速度很快，缝隙没有想象中的大，本来是想叫在美国的朋友带国际版64G的，但是看到国内32G的价格和美国32G的相差不多，果断就入手了，最满意的还是音质，不满意的是不能换电池，还有不满意的是3999入手说是促销结果第二天就变成4888还能理解，第3天就变成3899了，京东的变价真是比国际油价还厉害。

手机不错，就是外边有些粗糙一点！

手机真是赞，没收到货前还有些疑虑，拿到手机，真心赞，至少外观手感绝对不会让你失望的。
缺点的话，缝隙是真有，尤其是拆开后盖装卡后缝隙更明显，不过瑕不掩瑜；这个4.7的屏华丽地清晰，就是很多软就都没有针对的界面，搞得多数软件下面都有一个黑条，非常不舒服。

-.- 心满意足
传说的缝能接受 
就是容易发烫

自提入手，做工没有传言那样不堪，缝隙可以接受，其它各方面都很好。

机器上所有问题的缝都有，上下左右，都是！而且打开包装后盖居然没改紧，两个卡位没有卡到卡槽里，就是因为这两个卡位和卡槽不合，造成打开后盖后无法再安装到手机上！而且机器居然是5月8号的！到了6月8号了，居然还给我发5月初生产的机器，肯定是返修机，要不发过来的时候连后盖也没盖严

内置的软件还可以，先用段时间再root

很好!没有传说中的大缝!刚到手!玩两天再说

好不容易才订到优惠价的，产品不错，双卡双待，速度一流，容量大，屏幕大小合适，即买即用，不用再配什么SD卡什么的了。机身金属外壳外观靓，先祼机一阵，再去配个外保护

机器系统运行平滑，显示效果好。但整体软件设计还有些粗糙，如图标较小，菜单键位置不合理等。

东西是好东西，毕竟要4千元。
花了4千钱买的手机，我摆弄了2小时，就往口袋里一放，不去多管它了，手机只是日常生活中的一个工具而已。
我在想如果我花1千元买个华为，也同样是摆弄2小时，然后往口袋里一放，这样一想心里就有点不爽~

3999元购买的，2013年5月25日生产，行货，还在试用，很满意。京东送货很快，很满意。

好东西 送货快 没的说 

不错，特价入手，没瑕疵！！！！！

活动期买的3999，现在好像又回到4888了，现在这个价怎么降幅这么大，如果买成4888那亏大了。包装很好看。还没用，32G内存，应该性价比较很高了

降价送赠品买的，性价比不错，缝隙没有传说中的玄，屏显及外放效果一流，Sene 5界面操作新颖方便。一直用HTC，感觉其一直在进步，但本款机型还是令人有许多遗憾：开关键改在左边一时难以习惯；使用10分钟后发热量大烫手；拨号时仅显示上一个通话记录不方便；按键手感一般；机身偏厚偏重，手感不比以前用的T528W强。

双卡双待，必须微卡，声音超大，有点像山寨货，缝隙太大

确实不错，价格变化诡异，3999抢到手

实在无语，缝隙大，不给换货，买的时候4888，第三天直接3999，无语，妈的

还是有点点缝隙，可以接受，总体很漂亮

手机很多地方都表现得很好，但我这个手机底部缝也太大了吧，都够塞一张纸进去了，并且后盖也有不能完全贴合的情况，但在接受范围内。

机子后面不干净，又擦不掉，快递很给力，

爱它就要包容它的缺点

正品行货，包装很好，手机也很棒，后盖不严的情况确实有，但是不影响使用！

机器很给力，不过运气不好，遇到了缝隙问题，遗憾

蛮好的，质量出乎意料的如愿，没有出现坏点和缝隙，完全严丝合缝。系统还可以，耗电也没有太夸张，总体还是很满意的。

3999买的，比水货还便宜

除了没有赠品之外，其他都还不错

质感没的错，死机很烦人，关键降价啊

手机在买之前去实体店看过，大爱HTC new one这个款，所以入手了。买之前看到好多不好的评价，也挺担心的，毕竟是快5000大洋，不算便宜！
说下这次的送货，4888的货就用个塑料带装着弄过来了，而且京东快递送货人员没付款还不给开手机包装，说有问题付款后再走售后，好在没压废掉！
手机拿到检查了下，做工真如有些朋友讲的，没有想象中的完美，左边白色边圈处居然有一些灰点，看着有点脏，手机后盖有毛剌，合盖后有缝隙，特别是装了SIM进去后看得出，但还在能接受的范围内。估计是我运气不太好拿到了。
总之，上面这些问题对一个追求完美的人说会很纠结，鉴于手机本身性能很棒，整体设计也很喜欢，也不想因为这些小瑕疵要求退换货了。
中肯的给4个星吧，希望对想买的朋友有帮助！

正品，不错，值得购买

还不错 系统如果可以root就好了

很好，不错！！！！很适合男人用

支持国产品牌，希望能不负众望

自己感觉还不错的样子

非常不错啊，大器，正在上手中

没有零分 不然就选零分了  3999特价卖的  承诺及给的赠品都没有给 跟客服沟通过还要求我自己补截图证明是有赠品的 谁会在当时长这种心眼 怎么都没想到这么大的购物平台居然还欺诈消费者 希望大家以后买东西长个心 买之前截图
如果谁有3999那天的截图也可以发给我一张 京东太欺负人了！！！


哎呀呀呀更新换代还真是快啊

手机太赞了。。手感超好。。我觉得比苹果神马的要好。。

做工还是有待进步啊 有点小缝隙 手机金属背壳手感超好 屏占比能再高点就完美了

刚买完就掉了小500快钱，擦...

搞什么搞，昨天刚调4888，今天到货，回来一看变3999了，损失京东包吗，那点赠品我不想要

二手货，后壳严重缺陷，有划痕和凹凸，明显是使用过的，而且也不能换货，现在京东牛逼了，做大了，自己本身问题也不给退了，大家要警惕了

nice！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

在京东下单买的最贵的手机，而且是帮朋友买的，应当还是不错的。只是才上市的价格有些虚高，才一个月左右就可以以少九百元的价格买到，有点不舒服的感觉。

机器很好，快递也给力，就是不知道为什么，发票没有一起邮寄过来，给客服打电话，客服说过几天邮寄，明明就是给忘了，郁闷！

说实话做工的问题确实存在的.首先是网上传说的大接缝,这一点来说,其实不影响使用,而且在使用中完全可以忽略.起码我这台的接缝也没有夸张到可以塞进打印纸的地步,可能是比较幸运吧.但是后盖的凸起,和后盖拨片处的做工,真的是很粗糙.希望HTC可以改进工艺吧.毕竟我没完美主义到吹毛求疵的地步,总的来说,这是台不错的机器.还有就是,联通你敢不敢更无耻一点?预装那么多垃圾软件还不让删,这么做很恶心知道不

收到货当着配送员拆了封，机背后面有红色痕迹，金属边有卷边和划痕，额，htc这样对不住自己大厂品牌。京东客服同意给换货，希望换来的能够看的过去。

求解释。赠品？

特价3999买的。还送了蓝牙耳机和飞毛腿移动电源。机身做工和原来五一自己在电信营业厅买的差不多，没有网传的缝隙，屏幕玻璃和听筒位置有点凸起。不知道买了的朋友们是否有这样的情况。其它方面都没问题，价格比起五一的时候一个月降了一千人民币了。京东还算给力，不错！

手机挺好的，各方面表现不错

昨天刚收到，还不错，和想象中差不多。具体的试了才知道~

不错，送货很给力，服务人员有耐心。

屏真心漂亮，速度也很快，传说中的缝没有出现，也许我的运气比较好，机器是全封，5/8日生产的，其他还在进行测试中

很好很不错的啦。值得购买。

很满意，促销时买的，基本和淘*上一个价了，但是要比在那儿买放心！

送货快，当天下单，次日就送到，货品不错，只是没赠品

外观漂亮，很有质感，音质非常好，显示清晰。不愧是新一代的旗舰，物有所值！

整体感觉不错，屏幕靓丽、相应快，大内存是亮点，其他感觉一般，操作界面还不如G10，尤其是电话拨打部分有点惨不忍睹，不适应。

屏幕非常合适,设计很有个性

手机是正品，用了二天才来评价，晚上拍第二天早上到

还行吧，比一般的机器要好，但是用户体验仍然不及iPhone流畅，这应该是系统问题。

很好的手机，音效超赞，就是垃圾软件装的太多了。

东西不错好用东西不错好用

东西还行 缝还可以接受 手感可以 

速度很流畅，不会卡机，外观像机友反遇的裂缝还是比较小的，尚在接受范围内，不过反面白色的塑胶不平整，那个音量键看上去很山寨，整体做工还是有待提高呀。

没传说中的缝隙，信号也不错，特价3999买的，还行

好用没的说 ~~~好用没的说 ~~~

真的很不错

整体不错，送货速度很快，机器全新无缝隙

这个外形的确很拉风~第一次用安卓还需要适应啊！

总体还行，有点小瑕疵。

很轻，但不乏手感。屏幕显示不错，拍照各项功能是亮点！
缺点很明显，外壳密封稍差！

我去，京东的价格波动太剧烈了，今天居然是3999送耳机和电源的赠品。。。手机不错，外放音效无敌了

价格一天变N次，真是考验人的时候，京东你家库房的人和物流的人这几天会被你们折腾死

手机做工和苹果相比太粗糙，系统性能和IP5比，也一般。最关键的是降价太快，买了不到一个月降了1000元。

外观漂亮，屏幕细腻，系统美观，大爱

特价3999买的。掉得好快哈。半个月前还4888

手机很好 全新的包装

京东送货非常快

五星评价

wifi信号弱  其余都很好

机器整体不错，正在试用过程中 

款式新颖，送货速度快

扬声器效果震撼,缝隙不算明显.按键还有提高的空间.

没有想象中的那么好，的确有缝隙，系统速度稍微慢了点。

大爱！喜欢死了~！好看得很，性能超棒。屏幕像素点密度完爆苹果三星，都不舍得贴磨砂膜~！

手感好，外形时尚，通话清晰，相机拍照清楚，功能齐全。

帮同事代买的，提前预购的，感觉还可以

对比过三星，索尼，最终还是选择了HTC这款。不错。

用着挺爽的  但是建议别满国行   

很不错的东西，值得推荐购买

传说中的缝隙没想象中那么大，拍照拍视频像素很高，画质也很好。手感不错哦，很喜欢。缺点就是用久了机身会发热，没办法，HTC的通病。还有一些无法删除的软件。

整体都还不错，对得起这个价位了，我还是挺满意的，

刚买几天就降价了  

手感不错，漂亮，科技感强，双卡双待，再也不用拿着两个手机了．但是没有惊艳的感觉，对于这个价格来说，没有那么达到预期．

使用了还可以，不错，漂亮

物流第一次那么给力 不到1天到货 而且机子完美无缝，京东这次真不错

挺好的，就是容易发热！后盖如之前大家评论的那样子，盖的不是很严实！还有就是智能机的通病，耗电快、、、电池还是不够耐用

HTC one很好很强大，外形一流的棒，机器更是没的说！喜欢，支持HTC！

底部充电靠屏幕那边缝隙大，顶部稍微小一点，后盖盖了之后也不好，系统方面，非超窄边框，屏幕底部也很别扭，这些是目前的缺点，不过外观整体真的很漂亮，很是喜欢，所有一切都被外观秒杀了，喜欢，希望做工越来越好

建议不是用双卡的人不要买这款、做工比较粗糙、音量按键有明显缝隙、4干多的价位买这样的手机对htc比较失望。音效不错、相机可玩性较高、照相一般、上网和玩游戏还可以

金属机身手感好，好多功能还不会用

商品很给力，十分满意。很好的电子产品

高档手机要配高像素摄像头，这个配得太低档了。

还可以吧，降价有点快。唯一不足就是好像不能设置默认播出的sim卡，想用卡2播出，一点通讯录里的直接成了卡1播出，烦

整体还是很不错的，就是还是觉得做工有点小粗糙

HTC不错，没啥不好，高清后盖没有松动，蛮好！自己剪的小卡，能用！拍照也还好啊！给儿子买的，他喜欢！

手机很好用，赠品也不错。

很好，好强大。很好，好强大。很好，好强大。很好，好强大。

目前用着还可以。。。

东西不错, 发货很给力.

做工一般，比较失望。没有太多创新元素

屏幕上方右侧机壳有缝隙，看了网上的评测说是模具的问题，希望不会影响机器使用，刚拿回来连上网就让更新。拍照效果换可以，就是在强光环境里颜色有点失真。屏幕显示效果好，其他可以没有跑分应该不会差。

手机非常好，屏幕大，清晰，运行软件很快，非常满意

手机太漂亮了，没想到拿到手比网上好看多了，惊艳！没有他们说的缝隙，前后都合得很好，运行快、音质是亮点，拍照像素和800万比一点不差。太喜欢。

很给力，手感很好，是堵料手感无法比的，只贴膜，不戴套。屏幕很爽，声音给力，总之很不错。

帮朋友买的，送货快，用起来不错

用的还不错，，就是容易发烫。。

HTC的机器，适合玩机，电话功能反而一般般。

不错啊，帮同事买的，感觉还行

送人的，不知道怎么样

目前，使用情况良好，很给力

好东西，比起GS4起来一点也差，第5代界面的流畅度十分好，主屏就能看见十分丰富的信息~~

HTC New One 802w 3G手机（冰川银）WCDMA/GSM 双卡双待双通

手机是正品，很方便，送货到家，服务很周到！

超級愛HTC 雖然國行版雙卡背殼有點厚 不過雙卡的話難免 這隻手機不論是內在外在都滿分 最愛他的金屬外殼及雙喇叭 還有小hi也挺不錯的 sense的順暢度也非常好 雖然中國版閹割掉很多google的功能 不過還是不減他的魅力

很给力的手机  物超所值  设计很人性化

好用，速度很快，就是一定要注意买保护壳，我后面的BEATS LOGO已经磨掉了。

质量很好，京东送货也很快！

Wi Fi 用起来真的很快

本人比较喜欢HTC因为一直在用这个牌子，三星的也用过但是对于三星的外观不太喜欢太臃肿而且返回键很容易碰到，HTC的外观很大气，音响效果非常好，照相摄像也非常棒，速度也非常快用了几天没有卡机现象，对于其他网友所说的缝隙大问题在我这部机器上没有发现，可能运气好吧。其他正在体验中。总体还是非常喜欢。

手机是送人的   看着还不错   外观盒子很漂亮

无论是机器还是配送服务都非常满意！

手机在设计上看来事下功夫了的，不错！一开始以为白色不会很好，想要黑的，结果见到实物之后大满意，感谢！

不错的，很合心水。。。。

屏幕超大，立体声很震撼，系统操作流畅，处理器快！非常值得购买的一款手机！

棒同事买的！！非常喜欢~~用着也流畅！！

优点：长相好，运行速度快。
缺点：系统优化不够简便，打电话发信息没有之前9220的方便。
更严重：花瓶一个，从床上45CM的位置掉下来，屏幕竟然破得四分五裂。 有没有保修呀，9220比这个还大几圈，掉了N次都没破。N8用了几年没贴保护膜也没个花点。再回到从前诺基从二楼掉下，全散了。装回去也没个坏破的。
评分：0%

外观大气，手感细腻，正在琢磨中，值得拥有

性能不错，效果也很好，满分！

还没来得及使用 看着不错

沒有0顆星.............. 昨天收到三小時後死機,叫我要到HTC服務站反修, 今天維修站說機有拆過 進水.....HTC or JD倒底是誰的錯? 這樣等級水準的商譽 都不應該冒著把人當白癡的風險   真的非常難以保持冷靜 

很好，很喜欢。没有网上说的缝隙之类。很好，值得购买

HTC New One 802w 3G手机（冰川银）WCDMA/GSM 双卡双待双通

机器不错，也很漂亮，就是电池太差，下午就要再次充电。

入手联通版的，好多同置软件，手感还不错！

很喜欢，原来没用过HTC的，暂时没发现什么缺点。

东西很好 没所谓的缝隙

屏幕非常给力！贵了贵了贵了！

被规格参数里的文字表述误导了，买了张64G的卡，实际上是把手机内存算上一共最大64G。
垃圾软件太多，看着头疼，还没法删。
总体来说蛮喜欢

东西很不错，超喜欢。。

完全没有网上评论的缝隙，后盖从中间按一下就严丝合缝了。

手机真心不错，但买来不到二十天就掉了，那个伤心啊！但一玩大型游戏就温度升高...............

非常不错，我这台机子没有别的网友说的盖子盖不严的情况，照相功能很强大，个人觉得比苹果5好，音质也很好，可惜就是没有原装耳机。

机器有点发热 其他还行

使用还行，看重双卡，外观无意外惊喜．电池不是太给力．

用了3天，机器手感很好、系统运行流畅，电池续航比想象中的要好，总体很满意。之前用过三星i9308、N7102，习惯于三星大众情人般容易上手的操作方式，一时半会还得琢磨HTC这款手机的操作，现在还没搞明白怎么截屏和怎么查看后台运行程序。后盖闭合不紧，有点缝隙，还能接受。小hi是个亮点，给5星！

机器很漂亮，没发现缝隙很大，觉得能接受，很不错

好 很好用 又简单 有实惠

手机内的定制软件太多了，很不方便，也很讨厌。

外观很漂亮，很有质感，外放音效非常不错，就是不配耳机，运行速度很快

外形很漂亮，功能很很强大，屏幕细腻。很好。

价格实惠东西也很好!!!

送货很快，就是机器一般，有瑕疵。不是很爽！

相当好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

手机很好~发货速度快~

机型漂亮，有质感，操作反应灵敏，屏幕显示画质好。

其它方面都很好，就是个别位置缝隙过大，有点难以接受，难道是我要求过高了？对于缝隙敏感的朋友下单须谨慎，等下晒单让大家看看。

后盖工艺太差，缝隙很大，失望！

送货速度快，系统速度非常不错，目前还未出现过死机

用了10几天了才来评价，虽然是首发的，但是，做工不是那么严密，上面有缝，下面倒是好的，后盖左侧有缝&hellip;&hellip;但是整体效果不错，就是没有玩游戏，刷刷微博什么的，就感觉手机发烫了&hellip;&hellip;还有电池不耐用，拍照的时候特别耗电，一天一冲至少。再有，外置喇叭超赞，显示效果一流，个人还是觉得不是很值得这个价格&hellip;&hellip;

送人的，反响还不错，htc机皇哦

手机外观很漂亮，音效不错，拍照功能没怎么用，现在用的话会有点发烫，是一体机的话就更好了~~~

送给儿子的生日礼物，他很喜欢！相信京东

很不错，非常好用，哈哈

做工不错，很精美，不像老罗说的那样，双卡双待哦

各种功能齐备，神机

各种功能齐备，神机

机子很喜欢。屏幕中间有亮点  做工有点粗糙。

系统流畅，后盖没有缝隙，很完美，快递员也很负责任，就是机身上有个黑点，但是不影响。不贴膜，不戴套，裸奔用到底。这次购物很开心！

用着很好，喜欢....快递员也很好

东西不错，送货很快，非常满意

强大的机器.....后壳缝隙很小，完全可以接受

手机很漂亮，很薄，有些发热，不过很喜欢

做工没想象那么粗糙，拿着手里挺轻的。

很舒服，外观相当好看，很喜欢，音质也相当不错。

不错不错   85分吧  支持htc

非常方便非常方便非常方便

还可以，买来收藏的吧！

机器不错，发货速度慢的出奇。

下单等了一周多，终于拿到了。使用一周感觉还不错。

一开始收到的那台有问题，京东很快给我换了。

HTC New One 802w 3G手机（冰川银）WCDMA/GSM 双卡双待双通

手机外形不错，功能要差些，用联通的号通话质量很差。

手机不错配货太慢。4月26号下单并付款，5月16号才收到货。

HTC作工最差的一款，喇叭比较中意，没有想像中工艺秒杀水果的感觉。

还没开始用，跟S4比有点重，手感还不错

屏幕效果非常棒，显示非常细腻，机子是5月8日出厂的，缝隙并不是很明显,个人认为在可以接受范围之内。操作速度反应灵敏，可惜定制机自带软件太多了。

发货很快，第一天晚上下单，第二天上午就到货了。手机做工没想传说中那么差，我感觉挺好的。硬件杠杠的，系统确实不如三星的好用。还有就是太费电了。老婆的NOT2用两天不费劲。M7到下班就没电了。总体很满意。

价格便宜的原装正品,还会在京东订购

手机是很好的，功能强大，但客服与物流的信息交流有问题，不能给出较为准确的送货的时间，空话较多，不实，幸好没有取消定单。

东西部错 大牌子 值得信

速度超快的，我们这还没有卖的呢~质量也没的说

老婆给定的，喜欢哦。

后盖有缝隙 伤心

正品，做工很好，屏幕很好，喜欢

手机非常好，做工很精美，外观很大气，待机也不错！

给力 给力 给力 手机回来一切正常 做工没有IPHONE好 但是外形时尚的多 发货有点慢 5星！

暂时还没有发现什么问题，上网速度很快图像显示非常清楚，很喜欢！

东西还是和说明的一样的

运气好，没有缝隙，使用感觉很棒，触屏的手感和i5有的一拼

牛掰哄哄的机器啊，比较喜欢，可惜国行里面定制太多太多垃圾了，root得等到何年何月啊

做工与苹果有差距。
功能很不错。

就算做了二次切割，也应该把行货做工提上去，我换了一台后，稍稍缝隙好点了，看来个体差异非常大，5000的机器HTC长点心吧，金属是卖点，但做不细致就是抽自己脸，不过京东换货很及时，赞一个，另外HTC ONE还是没啥提升，前途叵测。

京东服务好，手机也很好

手机发热太大，使用还行

手机设计的的确不错，可能是赶工吧，做工真心对不起价格。

使用了10天，感觉还不错，也没别人说的有缝隙，手感比较沉，屏很清晰，很流畅。卡槽2出现几次没信号，备份重置后就好了，还有相机没宣传的那么好，感觉颜色偏蓝，不知道是不是我这机的个性，还是普遍都偏蓝色

真的好贵，帮人买的，自己是用不起那么贵的东西啦

真心不错啊~新欢啊！哈哈哈啊哈和

android是硬伤 软件真的很卡 手机本身很喜欢

日光灯下照相有条纹晃啊晃.....不知道是不是机器问题 还在换货

屏幕真心好，做工只能说一般般，不影响使用，是在是用iphone和三星的塑料机用烦了

很不错啊，物流很给力，产品也很好

还算可以吧， 做工有些一般！

样子不错，单手使用不太方便！

暂时无法root，联通定制机内置了许多软件，感觉一些个人用不到。其他都很顺手！

发货速度很快，但是国行的做工真的一般，其他没什么问题

手机超漂亮 很满意 但是好像中毒了

送货特快，质量也没得说  

有点掉漆，总体来说一般吧~

很好的手机，没有发现缝隙，手感很好。看得出来HTC在用心做这个手机。

好东西，缝隙问题瑕不掩瑜，苛求的人才会对此有更高要求。

大陆的就是不行  有缝隙   发货速度也忒慢了

机子性能、信号都很满意，虽然新机不久之后一定会降价，与超值搭不上边，但赠品相当实用，在一定程度上减少了以后机子降价可能带来的心理落差。

使用感觉流畅，做工和售价有差距，不支持谷歌账号和谷歌商店，会对之前用安卓系统的会有不便

很好，亮出了自己的特色，期待更好的表现！

第一个双卡手机，很好用，配置和应用都不错!

总体感觉还可以，做工一般，没有想象的好

发货慢.............

这快递员大哥服务真不敢恭维 地方都找不到害我穿拖鞋跑了半天  、手机很好缝隙是有不过强迫症的我好在意  

机子给力，第一次用安卓，反正感觉电池不是很经用啊。。。

可能是第二波机子的缘故吧   完美机子

最满意的一台手机，很漂亮，手感很棒。内置软件太多，好多都用不上，又删除不了。不够人性化。

我去年买了个表，说好的有缝呢？吵得沸沸扬扬的，套用黄渤的广告词，那都不是个事！！！从4.17等到现在才收到，快一个月了，把哥的激情都褪去了，不过去一切的等待是值得的，完美机，研究中。。。

手机后盖有缝隙，而且有豁口，本来是申请京东帮忙给开检测报告，货都寄过去了，最后电话告知只能我自己去开检测报告。售后确实不怎么样，没法评价啊。

很好！         

手机是给同事买的，不错的手机，手机不是想象的那么沉重，使用起来很流畅，做工不是很完美但也确实不错。和国际版的应该还是有区别吧

开始到手时有些小失落，边上的缝隙让我很不爽，有种粗制的感觉，是赶工出来的么？不过小心翼翼的捏了捏，好多了，然后买了个手机壳挡一挡。。。其他功能都很好，和期待中的一样，还在摸索中，很多功能还不太会用呢···

很有质感。屏幕，音质绝对一流。送货速度快

很不错的手机，跟我想象的一样！

很强大的手机，做工也还可以

刚用了几天，拿到手的感觉很惊艳，很喜欢

确实有点缝隙。不太影响整体，做工确实毛躁了点，第一感观不值这么多钱。

还在琢磨中，也有瑕疵，可以理解。

系统不错。。。但是机身确实有裂缝、郁闷呐
还是一体机好啊！！！

不错 很靓的机器 未发现瑕疵 试用中

做工精致，跟苹果有一拼。屏幕是亮点，无人可敌！双卡双待很实用。至于那个缝，个人认为可以忽略不计；如果在乎的朋友，去买国际版吧。系统的优化做得不如三星简单，感觉是技术男的御用产品，而三星是大众情人！最受不了的是这次的发货速度，从下单到发货间隔了17天，整个交易过程用了19天。骂了JD1W次！不过看在赠品丰富的份上，算了！4月30日出厂的产品，很新鲜！

还不错，用着蛮顺手的

很大气，本人很喜欢，刚刚开始用，还没有发现什么缺点

等的有点久，做工有点失望，没有预期那么好，可拆后盖也避免不了缝隙，不过不可拆的部分为什么也那么多缝隙就只能是工艺问题了，经过长期等待加折腾，到手居然做工有明显瑕疵，不能不说HTC不够厚道。手感很舒服，系统很流畅，除了恶心的海带条，镜头明显吹过了。
总体评价就是这个价钱，不太值，抑或是国行以降低工艺投入去增加了功能？

缝隙 后盖盖不严这些问题确实有 不过我不算完美主义者 喜欢整体手感 细节就不纠结了 不过突然又用回安卓系统确实是不习惯啊。。。

东西还不错 我觉得比苹果5好多了，外形比较时尚 手感也比较好 当然有些小毛病 但是并不影响 总的来说 是款不错的手机

外观一流，速度快，手感很好。

终于等到了，做工手感很不错，sense非常顺畅好用

速度很快的，挺好用的，除了有点缝隙，不过还可以接受，很好

东西不错啊。手机质量不错。不给外观上不如水果用料足。

1080p屏幕压力山大

商品美观好用金属机身很有档次,电池时间还可以,信号不错,唯一不足,后盖不够紧密非常遗憾

机子还是相当不错的。。。。。。。。

超喜欢，缝隙几乎不可见，满意。就是后盖稍微有点缝隙！音质超好1

好好好好好好好好好好

非常好的手机, 速度快, 质感佳, 可惜Google的应用程序全被拿掉了. 真是莫名其妙.

完美，无缝，非常满意
唯一问题就是电池太不给力
另外吐槽一下，联通的信号实在是太差

这个手机基本没有让我失望
优点：屏幕显示，暗光拍摄，听筒外放，双卡双待，网络信号这些是我能明显感觉不错的地方，还有网上常说的那些优点基本都有了。
缺点：略有缝隙，屏幕边上的注塑（？）也有些不太平整，但是我对其不是很敏感，电池偏小不够给力，默认不带耳机，另外Sense5有不少bug和不尽如人意的地方，比如通知栏设置静音之后就无法设置振动了；短信铃声设置只对第一个卡槽有效；海苔条超级难看而且浪费屏幕空间；整体布局居然只有4*4这一种。当然系统的问题也许后续升级会解决。

非常的好，没白白等待。只是后盖稍微有一点点缝隙，不过什么都不影响，挺好的

还不错，使用不久。慢慢会发现更多优点。

感觉用着还算可以吧。。。。

手机用着还行。。。。。

绝对物有所值，和棒子的S4比，性价比更高。京东给力

速度快，机音质理想手感好

除了接缝处的工艺不太到位外，没有什么问题，外放音质超好，屏幕够靓。

送货速度很快，同事代收的，很遗憾没有一睹芳容。送人的，希望完美。

手机不错值得推荐。

还蛮好的，就是容易脏，需要买套子。缝隙并没有那些人说的那么夸张！

做工跟我心里预期有差距，跟苹果比差了蛮多。

很不错，发货很快。今天才上来评价

手机速度不错，功能很强

手机没话说，拿起来大气，用起来好用

没有网上说的各种缝隙什么的问题，做工感觉也很好，麦克风也没有所说的杂音，总之很好很喜欢

第一次买HTC，手机很霸气，很有手感，声音很棒，4.7刚刚好，不大不小，双卡双待。手机真的很不错，就是有点外观上的瑕疵，听筒的左边的铝板和中间的白色塑胶有间隙，看起来不是很爽，其他的边角都没有，还有就是手机身上的脏污没有清理干净。中间的塑胶有的地方的毛刺没有清理好，总之来说，手机的外观细节方面有待管控更严。屏幕里面有个小灰尘，不影响视觉。就是好像不支持MKV格式的视频，不知道是不是要下解码器或者其他的播放器，MKV格式的视频没有声音，但是屏幕真的很清晰，相当的给力，等待后续的极黑的电信版，想入手

不错，挺漂亮，现在用起来啦

很不错的手机，外观很好，反应待机都不错。

除了等待时间比较长外，此手机各方面比较满意！可能运气好吧，没有其他人评论说的那些瑕疵。

出貨速度有點慢..但商品不錯..此次買手機還送贈品還不錯..手機質感相當好..畫面清楚..速度快..最棒的是聽音樂超級贊..!!

美观，大气，非常好用

做工没想象的好！使用还不习惯，很多不会弄（没玩过那么高端的手机吧）手机上方有一点缝隙，没打算换了。电池目前来说算不错。

做工实在有点不理想，后盖拆开一看发局有黑色的痕迹。

htc的翻身之作，能差吗？？？

感觉到了国货这个行列里就变样了,不过整体还是很出众的,屏幕非常清晰,总之,还是很不错的机子

使用起来还可以，但商品外壳用料及做工不如苹果

还不错，双卡双待很方便，省得带2个手机麻烦。

五月四日终于入手htc one，当天没时间体验，五月五号周日研究一天，赶脚一个字&ldquo;爽&rdquo;，之前看过老罗的锤子rom发布会视频，觉得锤子rom很不错，甚至有放弃htc one，期待锤子的冲动，上手one后，赶脚老罗很牛x但是确实离专业团队还是有那么点差距的，锤子所改进的地方，one坐的更好一些。本人用过dhd大坏蛋，4s。

手机很不错，一个字好！

全新HTC One采用全金属机身及背盖，时尚气息十足。

手机很漂亮，声音效果也挺不错，就是内置了联通的一些软件，比较郁闷

机子很好，完美！！！就是等的头发白了，陪着银白色的机子很配啊！！！

手机还是比较漂亮，装配工艺不敢恭维，顶部的缝隙太大了，这样也能出厂？HTC你让我怎么爱你！

手机很漂亮，声音效果不是一般的棒！双卡双待的也确实刚需要。唯一的！！唯一的缺点就是京东4.17号买的竟然5.7号才收到！不得不说是个人才。而且17号选择的是裸机选项，但是开机还是有联通标志，里面也有内置的联通垃圾软件！收到的时候机身右侧上方有缝隙！其他的还好

虽然等了好多天，不过还是不错的，很喜欢！

手感不错，速度可以~

边框有点掉漆，白色也难免，其他都非常好，赞一个~

还在研究，才上手一个小时

我觉得直接用惊艳来形容一点也不过分、很好、那两个喇叭超级给力、音质不是盖的、超赞！就是感觉相机有点遗憾、总体感觉一流

跟期望的差距挺大,整体手感不如苹果,我收到的手机后盖密封不好,后盖HTC字母起胶了,自己后盖贴膜处理了,想退换货,可是想想就麻烦,算了.挺郁闷的!

不错，就是等的时间过长 HTC mini也不送了

还在研究使用中，外形很漂亮

商品包装完好，服务周到

没有网上说的 做工问题 漏胶水问题

跟本没有缝，，害得我担心半天

手机今天终于收到了，手机外观很好，手感很好，无缝隙，相信京东的东西。送的赠品也值

其实没发现缺点

除了到货慢，还可以接受

用了两天，客观的给予评价
先说缺点：
一、送货问题，给h t c和 东只有4颗星。17号的货，5月4日才收到。如果没有足量供应，就不要给大家希望！我觉得应该是倍 棒 子的S4急得！
二、工艺问题，整体属于气质型，漂亮。但是由于玻璃和铝合金都是硬性材料，在玻璃与合金以及合金与注塑的地方，仔细看还是有些毛 边和粗 糙。但我认为在接受范围。如果你有完美偏 执，建议你放弃这个机器。
三、系统方面，不尽如人意。第一，没有4.2的系统，第二，那海 带条真的非常不舒服，本来屏幕不大，还少一块，第三，国 行的问题，m）b的（不得不吐 槽）没有g o o g l e服务啊。。
四、电池真的不太经用啊，一天算是你超级省电了。。。

优点吧：
一、摄像头确实在弱光下给力，zoe挺好玩
二、双卡双待，适合一部分群体
三、悦动音效不是盖的
四、信号超级好，起码比我的蝴蝶机好很多，wifi方面。。。

零零总总，只是几天的感受。可能人品问题，我的没有什么裂缝之类的。后盖闭 合度和融合度比较好，并不像有些机器说不合缝。。。
整体4颗星。。。希望系统改进，简化了谷 歌服务，海 带 条。。。

总的来说很不错，各方面都满意，电池惨了点，不太经用。
不过相对这个档次来说做工有点粗糙，屏幕和后盖扣得都不够严实，都有点缝隙。

收到时是用激动心情打开的，还好蛮喜欢的，没失望，具体的还在研究中，值得顶一顶

非常好，挺合适的，就是送货太慢。

4月17日下单，煎熬了19天，今天终于收到了ONE，外形酷，路镁合金外壳，很轻，感觉比国际版厚，因为我买的壳有点卡，USB插口处确实有点缝隙，但是瑕不掩瑜，我拥有，我喜欢。

外观就很令人满意，加上她弧度的设计。。。

不错，可是外观上面出现小瑕疵，背后的左上方后盖的地方有个缺口，正在联系处理中。

东西很好，速度快屏幕超级棒，照相很给力，其它研究中。不适应京东的沟通，招骂，事实又证明可靠，纠结中。噢  手机的内置联通软件很讨厌

没有什么惊喜，中规中矩！

大家先别急着买，后面我晒单给大家看看，缝隙有点离谱，不能再接受范围内，冲着外形买的，没想到htc最后还是让我希望，对质量要求高的还是忍忍，等iphone6吧！

虽然等待的时间比较久，但是拿到手非常喜欢，美貌的很，很好用，音响效果非常赞

还好提前预定  送的是mini

玩起来很有意思，还在摸索中。

帮别人下单买的手机，据说不错。

推荐！！！

这是礼品，不错的礼品。

手机好用 功能强大正在摸索中!

手機非常好，速度快，外形很有時代感，而且大小適中。美中不足就是跟大部分網友一樣，后蓋是不能完全合上，我是在左下側的。

效果可以的，价格便宜点好了

机器后盖合不紧，边缘有缝这点都忍了，忍不了的是打电话的时候开免提，对方未接通的情况下居然上方扬声器有杂音，用手按住就没问题。京东申请返修，居然要特约维修点开证明。然后维修点也死活不肯开，说是正常现象。郁闷死了。要买ONE的兄弟们三思啊。话说回来，忘了其他不好的地方，总体来说还是好的。。。

远看挺不错，但是近看就明显看出做工有问题了。不过也不难为火腿肠了。

整体来说还不错

手机挺好的，我也比较喜欢。

还不错！！！还不错！！！

好像有点缝，不过忍了。

屏幕不错，就是内置的联通软件太恶心了，删都删不掉。

正在体验，系统还不熟

还不错，感觉没有苹果流畅，做工真的一般，有缝隙，垃圾软件太多！ 音质确实牛X，照相也很强大，屏幕分辨率超级爽！外观也挺时尚

上手很快,用了三天,还没发现有卡顿.

承诺的赠品为什么没有？？？？？？？？？

挺好的挺强的

屏幕出色，系统不够人性化，做工明显有问题，后盖拆开后再卡上，然后就出现悲催的缝了，周边陶瓷状的材质很山寨，声音大得很恐怖，海带条超恶心，新装的软件都有，相机很喜欢，手感很好。包装没有京东的标签 发票内容整张都是模糊的，还要悲催的星期一去重新开过，我了个去。有空再晒单

手机做工还好，质感强，精细度差点

后该很紧，无缝！根据我的经验后盖有缝很大程度上是由于TF卡安装不到位，建议调一下。呵呵

很好的东西，照相外观都很好，朋友看到说爱不释手，我在京东商城买的第三个手机质量没得说物流下单到收到货20个小时不到，

暂时没发现什么问题，旁边一圈容易脏。

优音效十分秀，不过像素还是永远的伤

还是可以的。。。让我伤心的地方也说了！你们都懂的。

小hi助手很有中国特色，是个亮点

用了两天才评价，确实是部好机器....

手感外观都是上等 喜欢

喜欢，没有裂缝，很惊艳，还在把玩中。

手机不错,就是这个缝算个小瑕疵吧

我觉得还是不错的。非常喜欢！

手感比苹果5好 屏幕滑动速度比苹果5快 反正感觉用起来挺爽的。目前感受才2天。。。

等了很久，17号下的单，昨天收到，算是忘眼欲穿了。昨晚用了，感觉超爽。屏幕清晰，超级滑，外形比想像中还fashion。后盖没传言中的缝隙，我肉眼是看不出来的。赠品很给你，衣服质量很好。有几个自带的联通软件，有点不爽，期待早点能root。电池感觉够用，黑色的屏幕很给力

我的昨天刚到。中奖了，主摄像头打不开！还没解决！愁！外观真是漂亮，音效比以前的htc算是飞越了，很棒。

正品行货 使用感受不错  音质很好 可惜没耳机  遇见个小问题 就是我将桌面天气 更新多次  依然显示 不了  气象图片 不知道 为什么

4月17号下的单，5.1号终于收到了htc new one802w,送了mini电源和欧冠套装T恤以及帽子。虽然这次京东发货速度太不给力，但收到手机以后觉得一切等待都是值得的，这次htc出的new one真的很棒，我用过苹果，三星，也买过G14，真心的觉得new one是目前最好的，如果非要说什么缺点的话就是主相机像素低了，希望htc以后改进，还有希望京东以后能做到言而有信，不能保证做到的就不要说，毕竟用心积累的商誉毁于一旦也是很可惜的事！！！！

这玩意儿用了两天了 总体绝对不错 就是手机有缝 但不大 可以接受 

整体感觉挺好的。就是价格再低一点更好。

本想买s4，联通双卡的，需要预定，看到802W有现货，立刻下单，今天就收到，很开心。

东西是好东西，外表看很赞，还没用，明天马上去联通换小卡。音响不错。

手机整体不错，做工真心的一般般，并且新手机，拆开拿出以后，机体上还有污渍！拿酒精擦掉了！不过性能尚可！

用了一下还是很好的~

机子好看 划痕有点多 心理不舒服

只上手两小时，没什么发言权，不过不知道3g手机为什么不能视频通话的键，还是我不知道，期待中间HTC标的插件尽快做出来，那样方便很多的，好评！还有有人评价有缝，确实有，可是还可以接受。

魔声耳机哪里去了？

手机做工一流.大体使用上和其它安卓手机差不多.就是拍照很给力.还有看电影的感觉比其它任何手机都好

发货很迅速 东西很满意

东西很好用 HTC品质不错 给力

不错的手机，不错的赠品

不错 相当不错 很满意 什么有缝隙 根本就没有 非常好 屏幕也很棒 哈哈

很精美的手机，非常喜欢！

机器等了好长时间了，不过拿到手上手的感觉真的很好！另外，京东物流很快！

超级喜欢这款金属质感的手机，真的是机皇了。价格合理送货速度快，赠品丰富。服务态度好

屏幕大小正合适，触感也很好。就是首页的新闻用不了，连不到国外的新闻网站。音效还不错吧。照片颜色偏冷。

就是喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢

屏幕非常好，手机很满意

朋友很满意，外观大爱，其他的用了才知道

哈哈，我要做第一个评价的么？我是到货最快的么？哈哈。手感不错。不过系统还是没三星的做的好。电池一般。摄像头不错

机器很满意，我很喜欢

外观很漂亮，很有质感，外放音效非常不错，就是不配耳机，运行速度很快，到底是四核机，别的功能慢慢摸索中

外形不错，比三星好看

真不愧是欧洲销量第一，绝对的秒杀五个苹果，和什么兴的S4比绝对超值，使用感受不能用言语形容，谁用谁知道

都不错都不错都不错，终于在五一收到货了。

按时发货，HTC这次做的不错，期待后续能更加给力

下单送货速度真是快啊

东西不错，正品，送货速度也快

手机外形相当好看，运行速度很快

晕 刚评价错了 。。。是这个用的很爽。。比IP5强多了

综合来说还算不错，尤其是照相和金属机身，手感超好。但是还是有一点点的小瑕疵的，有缝。。。

手机还是很给力的，就是京东老师跳票啊

終於等到拉，外觀沒啥問題

很是喜欢，拍照功能和ZOE确实是强项，尤其家里有小孩的，太实用了，影音效果很好，和iphone5比，HTC one前置双喇叭和更大的屏幕还是略胜iphone一筹，更不用说双卡双待+microSD卡，不用再担心联通郊区收讯不好和移动3G不给力的问题，microSD可以轻易把手机照片和视频储存到电脑或冲洗照片给长辈

新sense很好，屏幕很好，音效很还，， 背壳仔细看不匹配，缝隙大，侧面非金属，石材质感觉有点毛躁，后悔没买港版一体机，hidi很水！

之前的手机屏幕坏了，手贱自己换屏给还坏了，然后才买了个这个手机，到手后其实并没有自己想像的那么精美。音乐外放效果给力。其他还没有测试。

一共换了两次  心凉了都   换NOTE3了 
音质好 系统流畅 电池不行 摄像头不行 
暗光拍照，屏幕变紫。 申请换货，检验周期7-15天，是要送到美国吗？ 从购买起就不爽，整个过程很失望。 
不提供备用机，
提出换货还要拖两天，
买个新手机交涉过程1个月，完了还是解决不了。
暗光拍照差 服务差 
下单时一再声明：后盖如有缝则拒收。
收货时，配送员要求先买单再开包检查，并说如果不符合要求可与客服商量退换货。
开包后果然有问题，而且很严重，就与客服电话商量，客服表示可以提交退货申请流程。
提交流程后，居然以&ldquo;外观问题不在三包范围内无法为您处理&rdquo;为由，不予通过，咨询客服，客服表示以审核意见为准，不予退换。

各位，有没有感受到京东就是这样一步一步把你套住，最后让你接受这样不合格商品和不合理服务的？
我会继续申请退货，不管用何种方式，不退货无何止！
缝隙严重 
底部有缝隙

 太LJ了，照相就红，无线网要五分钟连接一次 要不就自动掉网，入网许可证竟然在机子的后盖，京东难道卖的手机都是以次充好？
比较一般 
用了两个月拍的照片就紫了 现在越来越严重了 本来还以为是软件的问题 到网上一搜才知道很多都有这个问题 这相机现在就相当于废了 我该怎么处理

垃圾服务，商品介绍里说有赠品，结果发过来毛都没有，早知道不在你这买了
不给赠品 
这款手机质量有很多问题，无端发热，缝隙大，出现各种裂纹，好多手机都是这样的问题；我的手机不到15天，出现裂纹，联系京东售后，不给换还说是我使用问题，将售后服务撇的一干二净，态度极其恶劣。今后再不在他们商城消费了。
通话质量好 
查了是5月份的 我8月买到5月的也真是TM霉 后盖有缝 特别大 嫌麻烦懒得换了 国行这做工真心不敢恭维 呵呵呵
外观漂亮 后盖很漂亮 
屏幕有一个亮点，相机夜晚发紫。性价比不高&hellip;有一定的降价空间！没有配备一定的必须品&hellip;贴膜&hellip;手机壳&hellip;移动电源等&hellip;京东服务有待提高！手后边最窄白边处有磨损&hellip;懒得去换了&hellip;做工一般般。包装太寒酸了&hellip;
系统流畅 
建议还是不要买这款还是盖世4好些
比较一般 
和老婆SN买的差别太大，合约机拿到卡是废的，营业厅回复说此卡空号，没有资料的。两天前出的单子，解决不了投诉到底，坑消费者可耻。
既然不能给 差评 
会不会出现紫光完全靠运气啊，京东不验货么！而且还那么严重，天一黑拍照满屏红 的发紫，完全不能用
音质好 
做工太差，后盖翘起不严~~~~建议不买，
铃声大 
其他都挺好，就是摄像头不行，光线暗照相发红，换了一台故障依旧，唉，将就用吧。。。
音质好 反应快 分辨率高 
说了给开发票，没给开。快递员人未到先发短信让我足足在门口等了十五分钟才来，而且不让验货，态度不好，爆粗口。好心情全被这些给破坏了！

外观多处质量问题，充电器与手机连接不严，申请退换货中，已经5天了，还没有上门取货，送货倒是很快，很想把东西早点卖出去。

永远不要在京东买东西，坑人。手机次，服务差。
比较一般 
再买HTC剁手, 相机紫光连换3台一模一样的问题, 还有程度不同的按键凹陷机身缝隙, 后盖切割毛边对不齐等问题, 脸黑也不带这样欺负人的, HTC这种品控, 祝早日倒闭. 本来给一星的, 多一颗星是京东服务和配合到位.
分辨率高 系统流畅 音质好 相机紫光 
为什么我没有收到移动电源
比较一般 
买来第二天 数据线那个卡齿就坏了  接口松的...手机一竖着 线就掉下来了
系统流畅 铃声大 照相不错 音质好 
什么破地方啊，机器有问题选择退货，售后说没毛病，不给退，我买个电话是打电话用的，刚拿到手通话就断断续续的，让人怎么用啊，退货，售后说没毛病，不给退，店大欺客啊，希望后面的人看到我的评语能够警惕啊，小心你也拿到这样的机器不给你退，还是别在这买了。伤不起啊。
机器有问题 
别的都还不错里面都是联通的定制机腾讯软件很多微博打开卡也是 
分辨率高 差差差差差 应用卡 联通定制机 软件绑定的 
配件没有耳机，手感也不怎么好，好多软件用着还不能全屏，总之感觉就是差！
比较一般 
京东越来越店大欺客了，外观有问题跟它们没关系，让客户联系商品售后，还告诉你外观售后基本不管，太可恶了！买的手机壳送屏贴也没有！大家在京东买东西要三思！
屏幕大 系统流畅 分辨率高 信号稳定 
买回家之后，摄像头就不清楚，过了两天就坏了。好不容易换了一台，结果没十几天sd卡槽又坏了。结果又换，悲剧
功能齐全 
打算在换一个，但是怕换了之后没有用的，还是算了

因为一直支持国产，才选择了这款心仪已久的机子，但还未拿到机子就后悔了，因为物流相当不给力，我是22号下的单，货24号已经到了我们县城，我主动联系物流问当天能否送货，因为我25号早晨七点的汽车就要返校了，但物流说要25号才能送，当天配送线路是西边乡镇，我说等他们返回时从我们张桥镇经过我们去镇上取货，那样丝毫不绕道不会多花汽油钱，但打了几个电话物流就是不肯通融，最后我们选择自己去物流公司提货，到了他们说的鑫都批发市场找了一大圈没找到物流公司，后来又打了三次电话才算找到那隐藏在农民家中门前的车库里的小小的地方，我特意留意了一下他们车库外上面做的门头是什么广告设计，根本就没有京东的字样。心中还诧异京东这么大的网店居然找了这么一家三无的物流，难道也是为了贪图便宜什么的？难道不知道一家好的物流对商城的回头率同样重要？？？到了那我们提出先验货后付款，那几个人不让，本着对京东的信任我们最终还是先付了款提货离开，说心里话虽然手机已经拿到手，但对京东的印象却因为物流而大打折扣，心想至少以后自己不会再选择在京东购物了，因为不想再面对这样的物流。手机用了几天感觉还行，只是在晚上拍照的效果不行，照片显示都泛红色，凑合吧
比较一般 支持国产机 
其他都还能接受，但是摄像头在较暗情况下很照片发红，西安仓居然还有5月份的货。物流也太慢了。总之很糟糕。
音质好 
买来几天后再用摄像头，居然无法对焦，上网一查发现不是个例，立刻上京东点了换货。
第二天京东来人取走，四天后到北京，三天后检测结果证实摄像头果然有故障，如今已经收到了换来的新机，
换回的新机已经使用两天暂时还没发现什么问题，就是散热量超大，刷刷微博看看新闻没过一会就热了，看看电影一刻钟后手机在冬天就可以当暖手宝了。
优点是外形绝对好看，反应速度也可以。
散热较大 
相机弱光直接就是红色。什么都看不见？？这问题有的人多吗？。后盖也不是很严实。其他还行
信号稳定 外观漂亮 音质好 分辨率高 铃声大 
总体来说不错，就是赶紧被京东坑了，说周末清仓降价，3769买的，后来一直是3769，早知道等一两天就有新货了，坑啊！
后盖很漂亮 音质好 信号稳定 外观漂亮 
手机没用一个月就裂缝了····扣合不严 还发热严重以后不会买HTC了····
比较一般 
8月8号买，8月9号就降价！真吭
功能齐全 
做工差，第二天电池就充不进去电了，没有装手机卡都发热严重，而且是5月份产的，不是全新的，打开里面有划痕
质量差 
太失望了 没带发票 客服说给了，可能是快递弄丢了，我擦 快递是直接放在我单位收发室的 根本就没让我签收，我收到货时包装上就有个大口子，现在发票丢了售后还不给补，态度就是你爱咋咋地，退货就扣百分之17税点，京东现在真是可以啊，店大欺客呀 越想越来气。。。。。
比较一般 
相机全红退货还要我去监测

我给我爸买的，他现在一直向我抱怨这手机打电话总是莫名其妙没声，哎，早知道不买HTC了
比较一般 
不知道为什么我的后盖侧面缝隙有些大 你们的也是这样吗？
通话质量好 信号稳定 反应快 音质好 
东西收到，一句话 很失望。 它令我失望是因为：
1 手机后盖有一小块黑色的污渍， 2 充电的插口看着有明显被插过的痕迹， 3 屏幕有一个明显的亮点， 4 音量键有个边角有点翘起来了，按键还经常卡键 5 缝隙有点大（这个可以不计，买它就知道会有这个问题）， ，，

总的来说就是，我的这台机应该很大可能是别人退换的机子！！！很失望，对京东更失望，， 本想换货或退款的，但是算了，我不折腾了，只是凑合着用吧，有大问题在去售后，因为没有备用机了，而且还是两台～ ：（
支持国产机 比较一般 
不是很满意，后盖缝隙挺明显的，要求换货不可以换，只能这样了，希望机器其他方面没有问题吧
国行缝隙大 
价格实在太贵了，买好才发现比某号店当天贵了500
贵了 
  热@！@@@@@@@@@@@@@@@
支持国产机 
今天刚刚收到就发现拍照发紫，根本就不能用！！！正在申请换货中，几千块钱就这样的手机，HTC让人寒心。PS：京东换货程序很复杂！
外观漂亮 
摄像头全红，中标了，买了才一天。要求退货。国产还是有点水啊。
屏幕大 
明显被别人用过，后盖有残还不给换
二手货 
打电话时对方有时听不清楚，开始以为是对方话机的问题，可是同样的问题遇到了几个不同的机主，应该是我的话机的问题。可是有时又听清，不稳定。 不值得
电池耐用 
屏幕角有刮痕，而且退款申请流程有缺陷。7月16号退款申请，当时客服已经确认申请成功，可是到了7月29号京东才给确认退款，这是再我找他们的情况下，给我确认的，如果我不找他们，还不知道猴年马月能退款呢。京东工作流程肯定有问题，关键他们自己还不承认，一定诚信都没有，让我们消费者对京东还有什么信任？
比较一般 
老子只想说粗话，到手的第16天手机黑屏，开不了机，电充不了，像京东反应 ，结果是超过了15天，要自己去当地售后维修，京东太坑了，霸王条约。。。。
垃圾 
还没用到手机，无法给评价。送来的机子一打开就发现旁边磕掉了一小块，底部边缘还有圆珠笔的划痕，让人怀疑京东。换货申请倒是很快回复了，不理解为何机子退回去三天才显示收到，就是退回北京也该早收到了吧？！第四天才开始处理，再次发货倒是爽快。本来只想给一颗星，加一颗是给退货申请回复快，再次发货快的。

缝隙就不说了反正要带套的，但想想要是手机在起床的时候按一下开机键唤醒屏幕就开机了。应该是个个案，若因为这手机要强迫症似的每隔几小时要操作一下以防死机，还不如丢了。
正等待售后取件中，希望能换台没问题的机子。。。
失望 
屏幕居然有亮点，，，我申请退换。却还被要求去厂家打印报告单，需要厂家的评估报告才能考虑申请退换。这么明显的问题直接能看出来的还要什么厂家评估哦。明摆着就是不想给退换吧。。。店大欺客啊。哎。
1 
产品差，售后服务差，让人极其不满意。
产品差就是屏幕有5个暗点，都不知道HTC的品控有没用；同时缝大得让人吃惊，连山寨机的品质都不如。
售后服务差就是售后要催，不催没进展。典型的收了钱后其他事情就慢慢来了。仔细一番京东的差评基本都是对售后极其不满。
京东的售后就是你面对一个庞然大物，毫无办法，人家什么都不怕。不像T===B，卖家还有害怕的。
最后一次来京东，最后一次买HTC。勇敢的人继续。
比较一般 
有点小后悔，4000的银子就这样的货，严重鄙视htc国内国外的做工做法！后盖的缝隙象地震过后大地的裂缝！本来这样的外观工艺完全可以避免的！
分辨率高 信号稳定 音质好 铃声大 
十六天保换，我是第十八天坏的。本来SIM卡1经常不读卡我忍了，他们说的缝我忍了。我拿性命保证第十八手机电池坏了，充一晚上电待机五个小时没有玩，没电了，然后是机身明显发烫。说是返厂修给我那个售后地址竟然是假的，我拿性命保证是假的，我找了一个综合性售后有你们HTC的代理，现在返厂一个星期了，连个屁都没放。相信京东，我买了几年东西了。不相信HTC了，只认自己倒霉。
反应快 外观漂亮 照相不错 
各种屏蔽词，让消费者不能如实评价产品和服务么？那以后京东的评价还能不能让人相信了？这次消费体验就是一个字差，与产品关系不大，只是对服务，尤其是售后观感太差
边框开裂 
在京东买过好多次东西，以前都不错，但这次实在是失望透了，手机前面板（htc三个字母下边那块铝合金）不直，要求京东换货，直接被决绝，要求退货（买手机后第三天）也直接被拒，京东就这态度！后面板有划痕，刚打开包装盒内有灰，就二手货！就恨自己太相信京东了，快递到的时候没验货，以后大家一定要小心。再也不从京东买东西了！！！
支持国产机 
手机不错，物流很快，就是这家售后服务超级差，再也不会来这家买任何东西了。
屏幕大 照相不错 
后盖真的很失望，左右2边缝隙大，上下2边凸起刮手，电源键旁边还有黑色的点，擦都擦不掉，搞什么，还在打算要不要换货？
支持国产机 
不是我故意摸黑  相机无法对焦 刚买就一个多月就出现 拍照模糊一片二维码没办法扫，这个问题现在很多人反应遇到没办法解决，是硬件自身有缺陷 现在手机已经返厂维修中，
无法对焦 对焦门 
机子本身不错，在s4之间选择了one，唯一缺点就是电池不耐用。不过至于售后服务问题，机子本身有裂缝不能换，说&ldquo;外观问题不在3包之内&rdquo;，好，机子屏幕旁有刮花痕迹，机身有圆珠笔墨水痕迹，包装盒内有污迹，不像是全新的手机，还是不能换，也还是属于&ldquo;外观问题不在3包之内&rdquo;，算是第一次领教到京东的售后服务了！至少在亚马*是不管什么问题都可以退换的，而且现在只是换货而不是退款！也算是老客户了，那时觉得京东送货速度快和平时的购买习惯就选择京东，没想到售后是如此的差！反正以后贵重物品在这里购买时那是要真的三思了！
音质好 
HTC辜负了我，做工太一般，屏幕有两个亮点，后盖缝隙没传说那么大，但是比较明显。上网才十分钟手机就很热，充电时也明显发热。金属外壳也没想象的耐磨耐脏（因为本人崇尚设计美，所以不带套）。音响也没多么出色，感觉跟ipad差不多（或许是我耳朵一般）。照相光线是好，但经不住放大。不如省点钱买小米，或者加点钱等苹果5s。后悔买这款了。因为够买了联通套餐，捆绑了。否则就退了。（好像质量没问题还退不了），可是两个亮点怎么说，电池过热算不算？

不值 
京东太过分了，发个问题二手货，送来的所谓新手机的听筒有明显杂音，在安静的地方根本听不到对方说话，右上角的金属铝合金有明显划痕，另外也激活过，便宜没好货吗？？？？

这个手机，怎么说呢，本来是很期待的，收到货后用了一天，有一天看视频的时候屏幕比较黑，看到了一些网上买手机最不希望看到的情况，屏幕上有亮点，难怪你愿意搞活比人家便宜卖，原来卖的都是些残次品，最重要的是，我提出这个问题的时候，客服很不以为然的告诉我，这玩意，没得换，要3-5个亮点才可以，太搞笑了！！！还有另外一点也很是失望，以前用支付宝帐号登陆过京东好歹也买过不少东西，一下子不合作什么都没了
性价比高 
手机后盖的缝隙太大，申请换货了，还不给换。
缝隙太大 
银色版果然存在很多问题，裂缝这些问题就不说了，竟然我买的这部银色系统还存在一些问题，好像不是很稳定似的，在考虑要不要退换、
系统流畅 照相不错 分辨率高 功能齐全 
机器的还比较顺畅,不过机子有几处擦花,开机没余电.不知道是否二手的,先使用看看
系统流畅 分辨率高 
中招了，手机底部的外壳缝隙不均匀，从左到右一头大一头小，后盖儿有两片污渍。可能是生产过程中喷砂之前污渍没去干净吧？HTC怎么找了这么垃圾的的代工厂？

屏幕不错很惊艳，摄像头像素虽然低也不错。但是很悲催地，第一次开机就死机了，往后多次出现死、还有音质果然完美机、自动重启、关闭屏幕之后不能打开灯现象，果断申请换货。被告知要检测报告。于是到售后服务中心，还好，检测报告不难拿到。顺利换机，新机器面前没收到，客服很有耐心回答了我很多问题。郁闷但是刚买第二天，发现又降了100块，不平衡啊，都想申请退货了，后来补了20元京券。

无法显示该网页无法显示该网页

返货让我等了20多天才拿到手机，很不爽！~

京东太不靠谱了  我刚花4399买完 就降到3700了 大家还是别买了 等着再降价吧  网购这么多年 第一次给差评  那个差价保护也是个坑

我就艹了！昨天还4300买的！今天就降价了！我真想说一句京东我艹尼马！！！

开箱手机上面有后盖上面和开机键边上有很明显的划痕，送快递的要先付钱再验货，等验货发现有问题了再踢皮球，叫你打客户电话，打客户电话说划痕不是手机质量问题，京东就是这样的服务态度吗？可笑啊。。。

缝隙真的挺多的，后盖微微翘起，还有，充电接触不良，两边框好容易脏，用的我很烦心，加上HTC自身的售后真心差，我在官网买那个E240，然后打电话查询快递信息，客服人员竟然来一句，你出于什么目的要知道你的商品用什么快递，我真心想问候他全家，态度差就算了，老子还没有知道商品到哪，用什么快递过来的权利了？

上下都有缝   联系客服要求换机还不同意

说多有人骂喷子，随便吧，对京东的客服还是所谓的高级客服极度不满，手机问题没解决，页面也点未解决，投诉，打打电话都不管用，问题就只会推来推去，我是服了，彻底服了，小东西还行，贵重物品京东没优势，完全没，彻彻底底的没，京东就改名小商品小京东吧，无爱我滚蛋！

操作界面太丑
发烫的厉害
外观还可以

做工稍微有些粗糙，但是总体来说还是很精致，铝制外壳也不像某些品牌的塑料机身那么不显档次。下单时显示的赠品并没有赠送，已经将页面截图留存下来，也联系过客服，说明天给消息了！

拿到手机发现机身边缘有两个坑，一看就是制作机子切割时产生的问题，连机子都没开，包装纸也没撕当天就申请京东换货，最后竟然不同意换货，打给客服再次申请&hellip;

产品是好产品，就是京东之前所说的配件没有送。所以···

在京东买了这么长时间的东西，第一次拿到不满意的东西，满心欢喜的拆开包装，兴高采烈的打开一看，我勒个去，正面下面居然有一道深深的划痕，上面还有缝隙，我不是个完美主义者，也不是强迫症患者，我也比较懒，所以，我忍了，我接受了，但是在我心里留下了一道深深的划痕，国行的生产线，你们只会坑自己人吗？

cao你个京东  这手机怎么一天一掉价啊！你让我们先买的情何以堪啊？现在都想退货了~

买了的第二天就*+了！！比较气愤！！！

机身后盖有缝隙，我是货到付款要先验货，但京东快递人员强硬告诉我只能付款才能验货，如果有问题自己找客服。请问大家是否也遇见过此类问题。

机身缝隙比较大,而且屏幕与前面板对接处不平滑

贵，不好用，后盖有刮横

京东送货员很好，但无奈机子实在说不过去，验机时摄像头还是不错的，用了几小时后摄像头就不能对焦了。即便恢复了出厂设置后依旧无效，拍出来的照片很模糊基本上不能用。

不好，买回来当天是晚上，没细看，第二天早上发现侧面有掉漆，申请退回不给退，京东不是7天无理由退货吗。为什么会这样

我想说的是，降价也太快了点儿，就这么几天，又降了100

真的如传说中&mdash;&mdash;那个缝真的好大，这手机工艺真让人无语&hellip;&hellip;

很一般...............

手机待机没装手机卡挺不到12小时，期间没有操作，60%空闲耗电。我跟京东申请换货京东没同意。我去克服检测手机是否有问题被拒绝，原因是不没有一个什么该*的&ldquo;贴&rdquo;。我不明白，我说我有发票，手机，保修卡什么的我都用，就没有她说的什么小贴，他说在京东买手机都有那个贴，我纠结在这个&ldquo;贴&rdquo;上了，京东送货时没提到什么贴。我第一次在京东买手机我也不明白，这是我的错吗？没有你那个该*的&ldquo;贴&rdquo;我的手机就不能检测了吗？就不享受3包了吗？你们的规定比国家法律还大吗？法律可没说用你的什么该*的贴，这是京东的陷阱吗？应为这个贴我超过了7天不能退。超过了15天不能换。好吧我只能让大家知道你的潜规则，你的陷阱。你们说的可好听了，有问题上门来取，可你们直接把让商品有问题的机会降低你。你们的方法可真无*，尖商是就是这么练成的吗？问题可以不解决。我也真没时间跟你扯。但我会在每次上网时让大家知道关于这个&ldquo;贴&rdquo;的故事。就当免费帮你们做说明了。也让大家知道在京东买东西要注意些什么？

这款手机的做工真是不敢恭维，那缝隙不是一般的小，大家追求做工的最好还是别买这款，而且3890这价格不知道是不是都是别人换货的手机，打开以后发现手机后盖是脏的，屏幕有土，去售后做鉴定，说是外观问题不给鉴定，想买这款手机的只能看大家的运气了，jd不实在啊！

这跌价也太快了吧！做工的确不如苹果

说实话，期望很高，失望很大。做工粗糙，后盖密封不严。经过htc官方售后鉴定，换了一台后，还行。

不知道京东给不给处理。心烦。

考！死JD！刚收到货就降价到3999元！还美名其曰&ldquo;促销&rdquo;！相当于花488元高价买了这2个赠品！！！

没有想象的好，一般，京东服务太跌份了，垃圾京东，就是狗屎

一收到手机就发现屏幕有个很明显的坏点，正在联系换货，希望顺利！

做工粗糙，顶部有较大缝隙也就忍了，但是上市不到一月狂降1000就忍无可忍了，不以质量赢得市场，而靠价格战，HTC必死。作为中国人却不了解中国消费者的心理，真是悲哀。

昨天在你那买了HTC NEW ONE，裸机3999，居然什么都没送，不是应该有蓝牙耳机和移动电源的吗？？？？？？！！！！！

买了一个星期，话筒失灵，真心想死

这次对HTC非常失望。刚入手时摄像头拍照模糊没仔细想，我以为是不会用。今天有事要拍照才弄明白，摄像头有故障，自动对焦有问题。根本拍不出清晰的照片。这个主打拍照的旗舰机器呀。。。。。根本没想到摄像头会出问题。今天去了客服做检测，旁边一个哥们和我一样故障，据他说待了一会已经遇到三个同样故障了。现在申请换货中，等明天出检测报告。还有。入手时手感不好，没有苹果或920手感好，不过没有传说中的缝隙。系统来说玩了两天还能适应，苹果简单易用，安卓很强大又能个性化，各有各的好吧。总的来说，如果不是摄像头的故障，还是能接受此机器的。正好也借此售后，看看京东的服务了。

本手机最不思议的错误，就是打电话功能，当你划开打电话时，只显示你最近打电话的一个号码，通讯记录和通讯录要点小字才能再打开，你要有急事想在车上将刚才谁打过来的电话看一下，急死你，如有可能，真想退货，一款电话，将打电话操作搞得那么小字，那么难找，那么难看！差差差

出了名的问题，手机侧面有缝，问了客服，竟然不给换！非常差劲！很不愉快！

头痛！ 买了不到两天 第一天说手机信号不好 我觉得还是手机卡的问题， 第二天就还是这样 ，上网经常断， 电话通话断续太多 ，我就换了个手机试了 另一个也没见得有这个问题！ 还有！送的蓝牙耳机， 都跟这个手机配备不上 ！最后，要求退货，手续还麻烦。郁闷中！！！ 求解释！

联通附带的软件太烦人了，还不能删。发货速度慢。

差劲。和我第一个从htc官网买的王力宏版差远了。

总体上手机的运行还不错，但是htc想凭借这一款手机振兴简直是笑话，为什么呢？因为背壳金属之间的白条塑料条很容易脏，而且，最大的设计缺陷竟然是屏幕，参数是4.7寸，但是手机界面下方4个图标区占了1公分，这部分不显示屏幕壁纸，运行软件的时候这一公分也是显示黑色，总体感觉手机下方很宽，感觉极其难看、难受，如果早知道的话我是绝对不会买的这款手机的，只能把这手机&ldquo;烂&rdquo;在手里了

继续对国行安卓手机失去信心，开机那个WO尤其恶心，本来就只有卖手机的本事非要干电信运营商，而且还不让别人干。

好好的手机非要把google账户删掉，并且装上一堆垃圾软件。祝你们的酒肉商业模式天长地久。

有本事就自己干个手机操作系统去！！！

只能给个中评，太失望了，外壳做工忽略了，买个手机壳挡住就没问题了，预装垃圾软件也算了，不用就是了，你话筒声音特别小，打电话根本对方听不见声音，给htc反应对方让我直接去售后点检测&hellip;&hellip;我就无语了。大家购机后一定要第一次试试电话功能，终于知道为啥京东要送个蓝牙耳机了，不配合耳机用根本没法打电话啊&hellip;&hellip;

对HTC new one给予了厚望，但实际上有些问题

预装了一堆讨厌的软件，无法删除
连开机界面都有联通ligo，非常惹人烦
最重要的是:WIFI连接有问题！一旦关闭WIFI连接，就无法再连上，除非重新启动无线路由器

买高端机最好别在京东买，我刚付完款开机一看，他大爷的有一亮点，换货还要检测。其实京东发货前就知道货有问题，后盖很脏，屏幕有手印，肯定是别人的退货，如果HTC工厂出来就脏兮兮的，那HTC早点关门算了。

后盖有点松，不知道都是这样还是就我卖的这样，本来想退的，后来没退货，直接用了，用的还不错。

售后服务  很差   商品  有问题 也解决不了  一味推脱责任


拿到手机没有我想象的那么好，应该说和我想的差距很大。手感以为会很好，至少和苹果一个级别的，现在摸着完全没有质感，手感差劲。这机子安装了什么联通商店程序，还卸载不掉，手机开机界面和声音竟然是联通沃3G广告，你妹的，哥算是上当了。手机完全看不出什么优点，电池基本一天两充。被坑了，4888大洋啊，第一次买这么贵的手机就被坑。强烈建议其它朋友不要买此款，性价比不高。

手机很好，到手完美，只因老板出国需要无法使用该机，只是开机并且插了卡其他都没动，有兴趣的朋友可以联系我 便宜出售

手机配置还算行

感觉材质没有传说中的那么好，外置扬声器声音有点劈，有点大，要是在外面放感觉会不会有点2？唤醒键在上方，用起来感觉不太方便，2G上网也不太灵光，试了半天才勉强能用。确实是双通，a卡打B卡能打通，屏幕不错，系统也比较干净，可用容量比较多，节俭的话不用买卡了，总体感觉还凑活吧，就是没有预想的好，买东西可能都是这样吧！

我就是对做工不满意，是不是找的山寨厂代工的。

我快崩溃了打开之后发现手机脚边的屏幕和金属边有磕碰缝隙还很大.简直无奈到家了第一次遇见这样的情况.我真的有些生气了现实跳票就算了这满心欢喜拿到货了还给了残次品玩屁啊.幸亏有快递员在场看到了要不又开始跟着扯淡了.烦死了

看其他评论都说还行 难道我是个例？各种做工差 各种缝隙，一共四个角，却又八种不同粗细的倒角。。这肯定是退换的节奏啊！

有得有失。预料之中没有play商店，有的内置软件就是用来浪费空间的，内置商店下的re还弹广告，无语。
硬件方面就如参数，双卡双待和sd接口可以加分，其他的网上视频也很多。特别注意大号的sim卡不适用。背盖切合很紧有指甲好开一点，开启时容易触发开关，后盖不会经常开关，所以紧密些好，这样外观看来就是一体的。
400w摄像头不能去期待分辨率，但是排除分辨率表现还是不错的，zoe+相册功能也很赞。 全景照相没有ios的好用， 到目前没成功过。
红外是另一个亮点，有很多品牌可供选择，基本上都是平板还有机顶盒的产品吧，一个crt彩电的遥控器死活不认，估计过时的产品支持不是很好吧（ocm机顶盒的品牌是dvn)。
似乎不能读取空调遥控器的信号。配置成功后结合网络预告功能看电视很方便（自动换台偶尔会遗漏按键，是角度不对还是软件不成熟呢?）
外部喇叭+beat也很赞（必须喷一下定制开关机程序，&lsquo;进入wo～的世界&rsquo;--莫名其妙，就是噪声还不能调音量，一大败笔）
hidi中文识别很好，&ldquo;设置闹钟&rdquo;，&ldquo;新建闹钟&rdquo;命令带来彩蛋:似乎是原wp程序
总体：硬件加分，软件减分。系统并不坏，但是一些定制功能就是耗子屎，第一次开机就被恶心到了，心情一落千丈。

