新手机很多需要摸索，之前用的是魅族M9，很多功能需要适应了，这手机性价比挺高，屏幕分辨率高，外放声音大，音质不错，耳机是入耳式耳机，音质还可以，可惜没有线控，不过很多手机配送耳机都没有，很正常的，摄像头画质也不错，电池不是很耐用，但因为刚用，是虚电，所以也会掉电快，另外有些不用的软件也需要删除，比较占空间。总之中兴U988S是一款性价比很高的手机，我挺满意的。
系统流畅   性价比高   分辨率高   反应快   铃声大   
相当的喜欢这款手机，外观漂亮，分辨率高显示很细腻，屏幕是五寸的看电视  电影，玩游戏都很不错，不会卡顿，其实我最喜欢的还是她照相功能，拍出来的照片真实感很强。
照相不错   反应快   外观漂亮   
感觉这款手机性价比很高，外观很漂亮，偏长点，用着挺好的，分辨率高，手机反应快 至今没有发现什么小毛病。手机耗电快是肯定的，这也是智能机的通病。玩游戏很流畅，画面看着非常棒，音质挺好的，耳机好看 比原来用的那款中兴手机的耳机好看多了 物流也很快 总之很满意了 有时间上图 我个人觉得值得购买 只是个人意见 关键还得看买者的意思了 
外观漂亮   分辨率高   反应快   
手机的表现让人很满意。首款Tegra 4处理器的加入让手机更出彩，1300万背照式的摄像头拍照效果很不错，而且手机系统UI非常的人性化，手机还有零流量极速分享的功能，很是好玩 
支持国产机   通话质量好   分辨率高   电池耐用   信号稳定   
我是看了这款手机的所有中评和差评才买的，到手后用了半天，结论如下：优点：中差评里面的情况我基本没遇到；手机操作很方便，速度不错。缺点：对焦时间长，光源不足时照相会花；电池的确不耐用。总的来说，是一款性价比不错的手机，不想花大价钱买手机的人可以买，也值得买

送货迅速，验机之后是正品行货，做工质量还可以，没有说的那么差，现在的所以手机做工都差不多，要是做工次也不可能上市啊，用了一星期体验:玩天天酷有时派有卡顿现象，可能是cpu和系统优化兼容性有关系，中兴的优化真的不咋地，但是这款机子配置还是相当高的，拍照和摄像还是很不错的，用安兔兔跑分31765，就是自带的软件偷流量严重，把它给root了，把黑心软件全部删掉，性能也能提升不少的

屏幕看起来霸气   外观时尚   配置不错
待机时间长   支持国产机   外观漂亮   电池耐用   性价比高   
手机总体上还不错，死过一次机，把电池拿掉才好，拍照清晰，后盖不松，正常按压没有水波纹，电池正常待机可以2天，如果上网、玩游戏、看电影等一般在4小时左右，刚卖到的时候用鲁大师测分是28500分左右，现在在测分只有18000分左右，我把使用程序都关了，还是一样，现在里面后装的程序都卸的差不多了，测分还是上不去。
系统流畅   性价比高   分辨率高   支持国产机   
20号下的单，22号就到了速度啊哈哈。今天中午拿到的手机配送员主动拆开包装袋让我看。木有问题然后就给钱。机子包装完好  手机外观一般 配置很好 像素没有1300万的感觉。其他都满意。

手机不错，声音，像素都可以。就是开机系统运行占内存我还没额外装软件呢。
音质好   照相不错   支持国产机   外观漂亮   性价比高   
