刚买的手机据说刚出来 京东真的便宜很多 而且质量很好通话质量很清晰 下次还会在京东上买东西！
外观漂亮   反应快   屏幕大   通话质量好   信号稳定   
手机不错，给老妈买的，大屏幕，很美观
照相不错   通话质量好   待机时间长   软件也不错   比较一般   
性价比不错的手机，物流很给力，快且服务质量好。
信号稳定   系统流畅   屏幕大   铃声大   照相不错   
三星的一款中端手机，手机的外观很不错的，N3一样的后盖仿皮革质感很好，5.25寸屏幕刚好，我是男生。运行虽然还算流畅，但是内存还是稍显不足，软件开多的话会提示内存不足.没有 NFC ，没办法root，拍照效果不咋地。这个价位，整体还算可以了
信号稳定   屏幕大   系统流畅   字体大   后盖很漂亮   
三星的质量就是好，四核的速度就是快，价格也比其他电商便宜，屏幕大，分辨率高，处理器反应快，看电影玩游戏都很爽，好评。特别是后盖和NOTE3一样的皮的，很喜欢。
通话质量好   外观漂亮   反应快   后盖很漂亮   字体大   
手机整体感不错~ 三星的基本都一个样子 性价比挺高的 就是自带的好多软件卸载不了 连微信和qq都是系统自带的 一开始真不知道在哪放着呢 研究了半天 给爸爸的 很喜欢
字体大   性价比高   屏幕大   后盖很漂亮   外观漂亮   
不错质量很好，价格也合适，
系统流畅   软件也不错   性价比高   功能齐全   
综合不错的，性价比很高！用了几天了缺点说一下：照相机效果不佳，不是像素不够就是显示屏或处理器不行；电池很不行，一白天就没电，而且媳妇不怎么玩游戏的&mdash;&mdash;大屏的灾难；机器着凉（放在包里在外面走）后解锁反应比较慢；不越狱的话软件只能安装在手机自带的内存里面，占空间、影响速度！
后盖很漂亮   性价比高   反应快   系统流畅   电池不耐用   
2199购入，价格还算优惠，双卡双待啊
系统流畅   照相不错   后盖很漂亮   
用了几天才来评价的，整体感觉还不错，系统也比较流畅，电池一直刷网页，玩游戏，能够用一天，比我以前那个好多了。就是自启软件太多，没怎么用那个RAM内存都是在70%-80%。但是现目前速度还行。
电池耐用   系统流畅   通话质量好   
三星的屏还是不错的，显示清晰自然，系统很好用，音乐播放的音质好，反应流畅，就是照相没有达到这个价位手机的应有水准，对拍照要求不高的还是值得推荐的
性价比高   反应快   后盖很漂亮   外观漂亮   音质好   
京东真的速度好快啊，付了49元快递费，下单后一个小时就收到了，太神速了，手机不错哦，喜欢哦
通话质量好   系统流畅   反应快   性价比高   信号稳定   
一般不玩的时候可以待机2天 用联通3g的卡超快 三星这款性价比不错。配置还不错，背后那个不是皮的哦 塑料的，图片看起来以为是皮的，忽悠啊
外观漂亮   系统流畅   照相不错   性价比高   反应快   
物流快的，这个手机也不错的，下次还会来买的。
待机时间长   照相不错   外观漂亮   电池耐用   性价比高   
手机很好，操作很流畅，屏幕细腻、艳丽；就是开关机时&ldquo;联通沃&rdquo;不讨喜。
软件也不错   屏幕大   字体大   
不错！感觉屏幕够大且重量轻，大气秀丽
不错啊   
帮朋友买的，中午刚到，手机很漂亮，系统流畅朋友很喜允 顶5分哦
后盖很漂亮   音质好   反应快   外观漂亮   屏幕大   
用了几天了，总得来说，还行，没死过机，上网还算流畅，就是有时机器上半部发热，不得不说，这个拍照效果不怎么好，我同事的9200也是800万像素的，感觉还没他那个拍出来的好。电池也就一天吧，还得把亮度调成50%。
屏幕大   
很不错的韩国三星，性价比高
系统流畅   字体大   信号稳定   外观漂亮   屏幕大   
使用了几天，感觉非常满意！屏幕不大也不小，拿在手中正合适，特别适合女生！
外观漂亮   字体大   通话质量好   系统流畅   屏幕大   
在这买机好放心！全是行货！
信号稳定   字体大   系统流畅   音质好   反应快   
评价晚了 手机真的很不错 超喜欢 屏幕很合适 好评
反应快   后盖很漂亮   软件也不错   照相不错   通话质量好   
中午收到的，可怜的京东啊，就用一个塑料袋子就给装过来了，好在机子还好着，试玩了一下午，挺流畅的，具体等用段时间在来评论！
外观漂亮   性价比高   屏幕大   
手机不错，够用的啦!外观好看，真是蛮超值的，信得过三星的。

東西很好很合適,快遞非常給力(不帶google套件煩)
后盖很漂亮   比较一般   屏幕大   
在用中，觉得还不错，只是要剪K，有点意外！不过还是很好的
反应快   性价比高   
不错的手机四核速度很快！背壳是皮质的很上档次！和牛3有点像！价钱也能接受！

关注了一段时间的手机了，价格比实体店的要便宜，刚收到货，感觉不错，快递非常给力，白色的，上网网速比较开，电池感觉还比较赖用，2他充一次，满意
功能齐全   分辨率高   电池耐用   外观漂亮   
三星 GALAXY GRAND2 G7106 3G手机（釉白色） WCDMA/GSM 双卡双待，还可以，再用，暂时没有什么问题.....
性价比高   字体大   后盖很漂亮   屏幕大   系统流畅   
三星牌子就是不同，系统还是比较流畅的
通话质量好   电池耐用   照相不错   系统流畅   
手机还可以够大，但是我感觉
好像被骗了，像素拍出来的根本就不像人了，这是1900的像素吗？我真的不想相信，可以退机吗？我刚买的！

正使用中，手机符合预期，一分钱一分货，不能有过份的希望。只是用习惯了就觉得熟悉好用而已，至于其他性能方面还在使用中，快递人员态度不咋样，忘记京东广告中快递人员的态度了吧

不错，用了一周多，还可以
音质好   
手机很好，就是联通定制的占用内存太多，  对没货预约很不满意
后盖很漂亮   
这个价格这个配置还是可以了用着好用，挺不错的，以后还会支持主要性价比高，1.2GHZ的4核，+5.25寸的屏幕很给力呢
通话质量好   信号稳定   屏幕大   功能齐全   性价比高   
手机还可以就是预装软件太多

外观不错  照相不错
外观漂亮   照相不错   
用了几天才来评价。外观还可以，反应也快，只是电池不耐用，照相也不好。不过以这个价位的手机来说还是可以的。
外观漂亮   
给朋友买的，朋友说不错，很好用
照相不错   
妹妹 用着挺好，挺漂亮的
后盖很漂亮   
性价比很高～～～～～
性价比高   屏幕大   外观漂亮   
这部手机屏幕大，分辨率很高，电池电量很大也耐用，用的挺好的。
屏幕大   外观漂亮   电池耐用   通话质量好   分辨率高   
手机还不错，京东的东西还是很有保障的
功能齐全   信号稳定   系统流畅   照相不错   外观漂亮   
定制的内容比较多，总体效果还行
反应快   系统流畅   信号稳定   分辨率高   
不错，很好用，也很漂亮的机子
反应快   信号稳定   
东西还可以！！！！！！！
性价比高   
好好哦好啊好红好红啊好阿红阿红
系统流畅   电池耐用   屏幕大   功能齐全   待机时间长   
反应有点慢

刚到手，什么礼物都没有。感觉配置一般，手感还行，后盖有点不耐脏。没有想象中那么大气，好不好用等用段时间再说吧！
配置一般   
先买的白色 用的感觉很不错 对象买了一个黑的  机子很好 
缺点：开机显示联通标志 很不爽 也不知道怎么取消那个开机声音  
性价比高   信号稳定   
不错！老婆很喜欢！快递很强大
外观漂亮   性价比高   
东西不错，没什么毛病

不错 正品好用 正在使用中
反应快   分辨率高   音质好   后盖很漂亮   电池耐用   
刚用两天感觉还可以啊 
外观漂亮   
第二款京东上购买的三星手机，性价比高。送货及时，包装完整，是新机。
系统流畅   性价比高   反应快   外观漂亮   
还行。就是没有想像中那么好

照相不错   
目前看还不错.....应该没问题！
照相不错   字体大   
三星的果然不错！这款手机分辨率高，看电影清晰流畅！第一次在京东上买，还是比较放心！
屏幕大   音质好   系统流畅   电池耐用   信号稳定   
三星 GALAXY GRAND2 G7106 3G手机（釉白色） WCDMA/GSM 双卡双待
照相不错   分辨率高   系统流畅   屏幕大   
很好用，机身薄薄的，用起来很得手，上网速度快，

vhnbnvbmv bnvncvnx
后盖很漂亮   系统流畅   
外观很漂亮，运行流畅

还不错，就是前摄像头差点点
功能齐全   分辨率高   
不错哦，正品

很喜欢这款手机，京东值得信赖哦！正品

外观很大气，用起来很巴适，速度超快
音质好   屏幕大   反应快   通话质量好   外观漂亮   
手机各方面都挺好的，就是在网上买东西收动态短信时，有时候收不到需要关机开机才能收到，不知道是网站发送短信的问题，还是手机的问题。
后盖很漂亮   待机时间长   性价比高   通话质量好   外观漂亮   
满喜欢的噢！屏幕的色彩很清晰，照片看上去好好看！
音质好   功能齐全   屏幕大   外观漂亮   
大气，系统还可以，照相效果可以！
屏幕大   性价比高   分辨率高   
系统流畅，外观漂亮，特欣赏后盖，不错的产品，值得购买，比xx店便宜1百
系统流畅   外观漂亮   反应快   照相不错   
装了几个软件就感觉不流畅了，但外观和屏显还不错，后盖太薄了，打开的时候感觉就要弄坏了似的！
比较一般   
分辨率高，音质好，字体大外观不错
分辨率高   字体大   外观漂亮   音质好   性价比高   
很大气，自带软件数量可以接受。老婆很喜欢。
屏幕大   分辨率高   反应快   外观漂亮   
很好，给我女人买的，她很高兴，质量很好。发货快。
字体大   反应快   音质好   外观漂亮   功能齐全   
受不了老是自动重启，太无语了
音质好   屏幕大   
虽然比旗舰级的机型还是有差距，但这个价格算不错了。
信号稳定   屏幕大   
替朋友买的 收货时在现场没问题 就是没赠品
屏幕大   
挺不错的一款手机，大品牌，值得信赖
屏幕大   反应快   
使用效果好，屏幕分辨率高，性价比高
字体大   系统流畅   铃声大   功能齐全   
很喜欢的一款手机，比实体店便宜，功能还在研究中。
外观漂亮   
送老婆的，三八节的礼物，8点多收到短信说出发送货，11点还没到，中间催了几次。没办法自己下楼取的，有点小失望，少了些浪漫感觉。
屏幕大   
不错不错哦不错不错不错不错哦不错不错
后盖很漂亮   
东西很好，很喜欢，物流超赞

挺好的一款手机，系统运行很流畅，视角很广，摄像很清晰，比得上一般的数码相机了。就是系统默认把来电以及短信内容给读出来有些夸张了。
音质好   系统流畅   
唯一缺憾就是屏幕是tft材质的  用了一周感觉还不错 性能比NOTE2差些 但是外观比较好看
系统流畅   
屏幕够大。速度快。照相很一般，内置很多垃圾软件，差劲。
比较一般   外观漂亮   
东西非常好  自己很满意  觉得很好  非常信任京东  
功能齐全   音质好   屏幕大   铃声大   支持国产机   
用了一周,感觉还行,外观大气,男女都适宜用.
字体大   信号稳定   屏幕大   音质好   
用了好几天，感觉还是很好的 

照相不错   
很美观，薄，速度不错，光线好的条件下照相还是不错的，光线暗就差一点了，耳机太老式了，重新配了一个，目前就发现这么多。
照相不错   通话质量好   反应快   分辨率高   系统流畅   
声音好，播放音乐真心不错，无杂音。屏幕显细腻，颜色靓丽鲜艳。送货速度超快，晚九点订，第二天一上班就到。因为还没剪卡，所以还没试电话功能，所以先打四分。用了一天网络，WIFI，很好，电池看着也给力。
音质好   外观漂亮   屏幕大   分辨率高   
很闹心，2月底手机被小偷了，看上了这款机子，需要提前预定，耐心等到3月6日终于有货了。3月7日晚到手，当时很激动，感觉不错。这个价位值得了。好事不过两天，无缘无故机子频繁出现关机重启现象，经过三天观察，此现象依然如此，并且严重的是，正接着电话，也突然关机重启了。真不知道是什么问题呀！弄得那都不敢碰了。只能申请了客服换货处理，希望能快速的给予满意答复！没手机，就断了联系，耽误太多事了。
功能齐全   反应快   手感不错   
定制机内置软件太多，还没怎么用内存就80%了，ok
后盖很漂亮   系统流畅   
还不错，性价比挺高的。 是双卡的
系统流畅   性价比高   外观漂亮   
用过一天之后才来评价的。
平常也就玩玩天天酷跑和其他一些游戏，酷跑玩起来有点卡顿但不影响游戏质量。整个系统还是挺流畅，内置软件很多，不过可以禁止自行启动，所以不会有很多广告，不会耗掉流量。
WIFI连接的也很稳定，移动卡也能收到短信包括1008611的，我是一张移动一张联通卡。就是通话质量有点噪，话筒的音质不是很好，听起来有点嘈杂。
屏幕中间按压没有出现水波纹，分辨率还是不错的。手机比较轻，用久了不会累，女生一只手也可以操作。

屏幕大   字体大   外观漂亮   分辨率高   
买之前还是很忐忑质量怎么样，买之后觉得还是很值得的，质量不错，谢谢
系统流畅   
给父亲买的 收到货之后才注意到是小卡的  不过没关系 小卡也很好 目前用着感觉不卡 电池什么的用用看 不过还是那句话支持国产机 
系统流畅   屏幕大   支持国产机   
很好 是正品  性价比高 就是没什么赠品
反应快   外观漂亮   性价比高   系统流畅   
京东的送货速度就是快！
送货速度快   
不错，性价比比较高，第一次用双卡的
外观漂亮   功能齐全   性价比高   
都还行！比较给力。。。。
反应快   分辨率高   屏幕大   
整体感觉不错，妹妹用着说挺好
挺好   
给家人买的，目前用着不错。物流很快
软件也不错   功能齐全   
第一次在网上买电子产品，不错，用了几周了非常好
性价比高   
送货服务态度好，23个赞
比较一般   
屏大，好看，三星新款便宜
字体大   外观漂亮   性价比高   
用了几天了，系统不算流畅但也说不上卡，如何满分100分，我打80分吧。
外观漂亮   
这款手机性价比不错，速度也够快，屏幕大，就是定制机里面的预装软件卸载不了，会跑流量的，一键root还不支持这款手机，可能是新机型吧。商务够用了，手机够大，男士使用比较顺手，满意。
照相不错   屏幕大   性价比高   后盖很漂亮   反应快   
就是定制机里的程序删除不了~~太占内存  其他很满意
音质好   外观漂亮   系统流畅   屏幕大   功能齐全   
好好好好地

用了一段时间还不错！
后盖很漂亮   性价比高   功能齐全   信号稳定   
还可以，但是不如想象中好
待机时间长   照相不错   比较一般   
给弟弟买的，手机很好，这两天在京东买了3部了，感觉挺划算的
功能齐全   后盖很漂亮   软件也不错   外观漂亮   
三星的机子还是不错的  这个价位也合适    不错不错
通话质量好   反应快   后盖很漂亮   
非常不错的手机

不是很流畅0宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝
分辨率高   屏幕大   比较一般   
总的来说很漂亮 ，比较满意
后盖很漂亮   系统流畅   外观漂亮   
样式一般 三棒子都一个样子 帮别人买的 将就用
比较一般   
还行还行还行还行还行
分辨率高   
还没怎么用，不过跟在实体店里看到的好像是一样的
反应快   外观漂亮   
给家人买的，很好很强大，性价比比较高
性价比高   电池耐用   待机时间长   反应快   
使用了一个礼拜才来评价，手机整体不错，大气，手感也好。这个几个也值了。这次购物物流太不给力了。4天了才收到。还催了几次。
性价比高   系统流畅   屏幕大   
刚买的，外观漂亮，不错的东西。
字体大   系统流畅   
非常好的手机，外观漂亮，系统刘畅一点儿也不卡。屏幕色彩还原度特别好。性价比高很喜欢这款
通话质量好   软件也不错   后盖很漂亮   字体大   屏幕大   
敢在抠一点。。。？？花几千块钱买个东西就给我用一个破塑料袋装着 。。居然还只拿着3厘米长的透明胶封着，真怀疑有没有调包或者是其他问题
屏幕大   
送货挺快，服务也很好！手机用着也不错，就看以后怎么样了
照相不错   屏幕大   
不错。用过了。效果也行。后续追加。
性价比高   
样子很好看美观屏幕大,性价比不错的手机，就是系统软件太多226个,没用的删除不掉.物流很给力，快且服务质量好!
分辨率高   反应快   
用着挺好的  暂时没发现问题 值得入手
屏幕大   系统流畅   反应快   电池耐用   待机时间长   
总体还不错，就是信号比别的手机差点，电池消耗的也挺快
外观漂亮   
还可以吧，刚开始用感觉特别不顺手，摸索了半天现在用的还挺好
通话质量好   信号稳定   
价格比实体店便宜，用着还不错~
屏幕大   
还不错，性价比很高，推荐。双卡比较方便，然后三星牌子也比较体面。这个价格来说的确可以了。东西是正品，系统升级后，使用非常流畅，反应好灵敏，在人多地方显摆，很够面子，呵呵，大小正合适，四核很给力，拍照非常清晰。
字体大   外观漂亮   音质好   电池耐用   系统流畅   
还可以吧，感觉比较漂亮
外观漂亮   屏幕大   
机器很好.优点很多 .就不罗嗦了。 对于缺点,就是附带的程序很多.不喜欢.又不好删.  非常建议购买了.
通话质量好   系统流畅   外观漂亮   
............................
信号稳定   
都还好，就是没有帮贴手机膜
性价比高   功能齐全   
三星 GALAXY GRAND2 G7106 3G手机（釉白色） WCDMA/GSM 双卡双待 ,此机太耗电太大，后机盖有时候容易热。机子一般吧。
屏幕大   比较一般   照相不错   功能齐全   后盖很漂亮   
非常不错的手机，尺寸正好，很满意的。
外观漂亮   屏幕大   功能齐全   照相不错   
后盖是亮点后盖是亮点后盖是亮点
后盖很漂亮   
质量还是相当不错的！！
屏幕大   音质好   
性价比不错值得购买哦
铃声大   功能齐全   音质好   
不错 京东值得支持 
分辨率高   
屏幕还算清楚，，拍照不大好
铃声大   系统流畅   
性价比超高，给同事下的单，连买2个的节奏。

不错，很好，经常在京东买手机。
后盖很漂亮   外观漂亮   
第一次网上购买电子产品，挺不错的
性价比高   
不玩游戏的话还不错。

手机还行吧，我也比较喜欢
待机时间长   比较一般   
不错，正品行货未拆封，买给老妈用的，比较满意，就是这快递员从来不送到家中，一大早没起床就得顶风下楼拿快递

note3的缩小版  挺不错的
系统流畅   屏幕大   
没有NFC的，照相有声音。
后盖很漂亮   
外观很满意，就是不能ROOT 自带软件太多，1.5的ROM还没我酷派1G的速度快
屏幕大   铃声大   信号稳定   
很喜欢用着不错。很喜欢用着不错。
屏幕大   分辨率高   支持国产机   信号稳定   照相不错   
东西很好，性价比高

外观漂亮。。。。。。。。。。。。。。。

屏幕较大，很满足我看文档的需求。打电话单手还是可以掌握的，加了个皮套保护起来了，很喜欢。
反应快   性价比高   后盖很漂亮   
我特喜欢这速度那叫一个快。头一天晚上下单，第二天早上就到了。干的漂亮！

物流很快，晚上定的，第二天就到，满意
支持国产机   屏幕大   
比专柜便宜，第一次在京东买手机，也是挺好的。
屏幕大   
还可以用用看

性价比非常高，外观也很漂亮，非常不错
性价比高   
奶奶的是国产的吗？？？？
支持国产机   
手机用着还可以，发货和快递慢了

总体还是可以的一部机子
外观漂亮   照相不错   
感觉挺不错，白色很漂亮。就是通话的时候感觉信号不太好，声音有点小。
屏幕大   性价比高   
除了没有指示灯 其他都不错
外观漂亮   后盖很漂亮   照相不错   
很不错哦 帮朋友买的
性价比高   外观漂亮   
手机用了一个礼拜感觉还不错，就是电池不耐用，总体还可以吧！
外观漂亮   功能齐全   反应快   
三星 GALAXY GRAND2 G7106 3G手机（釉白色） WCDMA/GSM 双卡双待
屏幕大   功能齐全   反应快   
总体不错 信号好 上网速度快
屏幕大   
不错的手机，性价比高
电池耐用   性价比高   照相不错   音质好   后盖很漂亮   
三星G7106手机性价比高，屏幕大外观漂亮。总体还不错的
性价比高   屏幕大   外观漂亮   
手机不错，是正品！有需要还会光顾
后盖很漂亮   信号稳定   系统流畅   字体大   反应快   
速度还行，就是摄像头，渣得要死，怎么拍都容易有晃影
后盖很漂亮   
不错 非常好 你值得拥有
后盖很漂亮   音质好   
刚刚使用，就是内置的应用太多太多！
信号稳定   屏幕大   
屏幕大小合适，外观时尚。
信号稳定   通话质量好   
在用着，感觉还可以

很好，很喜欢，她说她老公也喜欢，也许再买一个。
外观漂亮   屏幕大   
要是裸机就好了

很好的机器 价格合适，反应很快。。。。。。。。。。。。
反应快   外观漂亮   屏幕大   
很喜欢，朋友介绍的，还会再来
系统流畅   信号稳定   通话质量好   屏幕大   照相不错   
就是所有程序不能储存在记忆卡里
反应快   
很喜欢，上网很快　　　　
外观漂亮   反应快   
感觉不错哦感觉不错哦
信号稳定   
三星手机就是好，好喜欢的一款手机，音质好，外观漂亮，真心是我的最爱，好愉快的一次购物，快递速度超快的，很好。
分辨率高   外观漂亮   电池耐用   反应快   音质好   
很好，很满意。。。。。
屏幕大   软件也不错   性价比高   
三星的GRAND2，一直没关注过这个系列，用着感觉还不错，家人很喜欢。
后盖很漂亮   照相不错   分辨率高   信号稳定   功能齐全   
东西相当漂亮

很不错。同事很喜欢。

给爸爸用的，屏幕大，爸爸有点老花，字也挺大，挺适合的，分辨率还算可以吧，2000的手机5.25这个分辨率不错了，虽然我mx3的分辨率比那清晰很多，但是给爸爸用的也够用了，后盖挺好看，自带软件过多，为了保修不敢root，幸好爸爸用的软件不多，希望不卡，流畅度一般吧，可能我用习惯mx3了，本来推荐爸爸用mx3的，但是爸爸喜欢三星的手机，铃声略小，需要调比较大声。总之毕竟不是三星旗舰机，手机性价比算还可以吧【不过什么都没送，只是裸机什么的略坑啊】
功能齐全   屏幕大   后盖很漂亮   
挺好，就是有时会卡机，得扣电池
屏幕大   软件也不错   外观漂亮   
比实体店便宜，是正品
反应快   照相不错   
性价比高，看一两个小时视频，玩玩游戏  ，基本一天一冲吧

用了几天感觉还不错，平时没怎么玩手机，待机时间还可以。
后盖很漂亮   信号稳定   
手机当然很好，屏幕很大，不过卡要剪了才能用

用了一周觉得还可以，还没发现什么缺点
系统流畅   屏幕大   分辨率高   
三星的手机不错，像素很好
信号稳定   性价比高   反应快   分辨率高   音质好   
手机挺漂亮的，我自己很喜欢。音质啊、画面啊，我都满意。就是不知道拍照声音怎么关掉
系统流畅   性价比高   通话质量好   音质好   屏幕大   
给妈妈买的生日礼物，妈妈很喜欢！只是快递比预期的慢了两天，京东还是值得信赖的
功能齐全   
机子不错，联通定制机，垃圾软件多，不能删。
功能齐全   屏幕大   外观漂亮   
不错的说！

音质有点杂，信号很好，零售有点小，这个价位的手机这部来说算不错
外观漂亮   
东西不错，性价比较高，外形、功能和note3差不多，拿在手里挺能唬人的，同事们都说挺值的。电子产品还是到京东买放心
功能齐全   
看了好久，最终还是选择了这款！喜欢！
反应快   性价比高   后盖很漂亮   
好好好好好爱情好啊好啊好
屏幕大   通话质量好   照相不错   分辨率高   
性价比真心不错的一款手机，5.25寸，不会大的浮夸，也不会显得MINI。看电视电影清晰，游戏玩起来流畅，音质也挺好。外形NICE的一款，薄，手感好，其次看内部配置，也是能入法眼的，手机自身内存也挺给力8G，自带的系统内存占掉3G多点，余下4G自己支配；配个外置SD卡，放个十几部电影在机子里打发时间完全无压力，唯一累觉不爱的是开关机的&ldquo;沃&rdquo;动画，无视习惯了也就不碍眼了。我是移动卡，得去剪卡，不用特意去换联通卡，机子照用不误。电池续航能力，还行，毕竟屏幕耗电量挺大，不要一边充电一边玩，不要玩到自动关机，过度放电，就不怎么损耗电池，上部机子就是这么把电池搞坏的，前车之鉴。2200，不贵，又不会看起来廉价，中端机。
信号稳定   性价比高   音质好   反应快   屏幕大   
这个价位还算可以，妈妈用了几天说下心得，第一，像素一般没有800万，内存被占用的很大，不知道哪里占用的，后壳不是皮的！双卡还是挺方便的，以上供大家参考
性价比高   外观漂亮   功能齐全   
新品 功能齐全 不错

给长辈买的，很好用！非常棒！！
外观漂亮   
给妈妈买的，还行，照相一般，偏色
功能齐全   分辨率高   
挑选手机的时候，正好赶上这款型号的降价，比以前便宜了几百元呢，大屏幕、功能齐全，操作也很流畅，是准备送人的，感觉非常不错！
电池耐用   屏幕大   外观漂亮   功能齐全   
屏幕大小适合，物流快，当天晚上下单，第二天早晨10点就到了
软件也不错   外观漂亮   性价比高   照相不错   通话质量好   
...............................
音质好   屏幕大   
因为手机刚刚收到，没用。不知怎么评，谢谢!
外观漂亮   
三星的手机样子好看，屏幕大，就够了。
外观漂亮   屏幕大   
京东送货很及时，送货人员很有耐心，东西很正宗，配货很及时
屏幕大   
反应快。用着不错。很满意的一次网购。
分辨率高   照相不错   
用的还可以，性价比还凑合
系统流畅   
首先开了箱，感觉眼前一亮，手机外观很漂亮，手机分辨率也很好很清楚，反应也很快，手机电池还挺耐用。我很满意，就是原装耳机不怎么样。物流也很快。

比较适合女性使用的手机，外形漂亮，系统流畅，各种满意。
电池耐用   系统流畅   照相不错   外观漂亮   
送货很快~前一天晚上买的第2天下午就送到了~用了几天感觉还可以，挺好的，挺值得！
外观漂亮   功能齐全   性价比高   反应快   
很漂亮，很喜欢的一款手机
外观漂亮   系统流畅   
蛮喜欢的，先用着在看看。
通话质量好   软件也不错   系统流畅   信号稳定   后盖很漂亮   
挺好的发货满快的

发货及时送货快 包装很到位
信号稳定   分辨率高   电池耐用   
性价比高并且外观狠漂亮。
系统流畅   性价比高   
感觉不错，照的相不是很清楚，现在用的还没有发现什么毛病，
屏幕大   
三星的一款中端手机，手机的外观很不错的，N3一样的后盖仿皮革质感很好，5.25寸屏幕刚好，我是男生。运行虽然还算流畅，但是内存还是稍显不足，拍照效果一般。这个价位，整体还算可以了
外观漂亮   后盖很漂亮   
还不错，各个方面都比较满意。。。。
通话质量好   外观漂亮   
便宜，够用

看起来还不错！用用再说
后盖很漂亮   功能齐全   外观漂亮   
除了照相效果一般外，其他还不错
外观漂亮   后盖很漂亮   功能齐全   屏幕大   
东西还不错！就是有点郁闷，要过不给装电池试机

刚拿到手，看着还不错，希望用起来也很好吧
软件也不错   功能齐全   后盖很漂亮   
整体不错，在三星中算功能比较全，性价比较高的了，费电是预料中的事，好评
分辨率高   性价比高   系统流畅   后盖很漂亮   
还可以吧，三星性价比不错。
屏幕大   软件也不错   
你好，我才买半个月不到，手机开机着，老是别人打不通呢？我想换台机子

入手感觉还行吧，不能root，预装的QQ，微信，微博不能移到sd卡里，很影响内存啊。照片效果很一般，屏幕还行。玩游戏很卡，这个具体我也不懂四核什么的...就是竟然玩全民飞机大战都能卡死...无语了，都不敢玩游戏了，玩一会儿很烫。建议注重性能的买家不要入手，这个也就打电话发个短信什么的还行吧，总玩影响手机寿命啊...
比较一般   
挺好好好好好

别的都好,就是电子发票怎么不给发票啊,我要怎么能拿到发票呢?
照相不错   外观漂亮   屏幕大   
到目前为止，用着还不错。就是打电话时耳机有时听不清，但听音乐时音质不错。
屏幕大   
三星是一个大众品牌 ，很多人都会选择三星，质量客观是不用说的，所以说我支持国产机！
软件也不错   性价比高   反应快   
之前的合约机太慢了 换了这款价格适中的 商场要2599 价格还是有优势的 中午下订单 下午送家 物流必须赞一个
反应快   外观漂亮   
点点滴滴地方反反复复

照相不好不清晰！播放器放电影也模糊，

好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

外观可以通话质量好字体大
屏幕大   性价比高   系统流畅   字体大   
很满意的一次购物。京东的东西就是好，下次还来
系统流畅   功能齐全   反应快   
有些死机，怎么回事？

不错的东西。快递也速度

软件也不错   
好好好  好好hap-hap      啊哈哈规划是是郭德纲 
性价比高   外观漂亮   信号稳定   功能齐全   屏幕大   
Good 特别好 我很喜欢
性价比高   
，就是有时候会突然死机:不知道什么情况

东西很好，大气，漂亮。。。
外观漂亮   后盖很漂亮   反应快   分辨率高   音质好   
相机不太给力，自带的程序也有点多，不过整体运行挺流畅的，用着也蛮舒服。价位也就两千多，很值这个价了。
功能齐全   分辨率高   反应快   
满意。就是尺寸大了点，女生单手操作困难。目前一切正常
反应快   铃声大   系统流畅   
后盖是皮质的，手感很好，三星大品牌，值得信任
后盖很漂亮   
性价比很高！找了很多型号的手机，也兜了很多实体店，后来还是决定来京东买，
相信质量!
这个手机屏幕分辨率很高！
很实惠！像素800万，拍出来的额照片蛮好！很清楚！
字体也打！喜欢
照相不错   通话质量好   屏幕大   字体大   字体随意大   
很好的一款手机，一次买了2部！
性价比高   后盖很漂亮   外观漂亮   
用了好几天才来评价，总的来说这手机还不错，对得起这价位，不过唯一的遗憾就是屏幕中间稍微用力按压会看到水印，不过这算这手机的通病，平时谁没事会去按呢？不影响正常使用！
外观漂亮   反应快   后盖很漂亮   信号稳定   屏幕大   
声音好小 可以换吗

手机正品，功能挺好全面推荐

性价比很好的机型，照相功能很不错
功能齐全   性价比高   后盖很漂亮   
这个B电话用着吧也就这么地儿了，屏幕大小可以，清晰度一般，像素也中，多窗口操作不实用，还是买个NOTE3吧，要不就买个NOKIA1100，剩下的不实用。
照相不错   后盖很漂亮   
很实用也很适用，经济实惠。快递嗷嗷快
性价比高   音质好   外观漂亮   通话质量好   信号稳定   
手机用了几天，总体感觉还不错，性价比比较高
性价比高   
分辨率高屏幕大字体大待机时间长
分辨率高   音质好   待机时间长   
感觉不错感觉不错感觉不错感觉不错
外观漂亮   
其他一切都挺满意的。就是包装不满意，都没有盒子，直接一个塑料袋里面装着手机
系统流畅   分辨率高   后盖很漂亮   照相不错   电池耐用   
不错 赞一个！！！！！！
系统流畅   屏幕大   
只是联通定制机太多附带软件不能删，总体感觉很好，比较流畅，电池续航不错，对手机要求不是很高的用这款足够了。
电池耐用   性价比高   软件也不错   
物流配送很快，质量很好，服务很好
屏幕大   后盖很漂亮   音质好   通话质量好   信号稳定   
以前也是用这个系统很熟悉  机子很好  全新机
功能齐全   
很好。。。。。。。。。。。。
性价比高   
买了一周多了，非常喜欢三星的手机，用着不错，各方面都能满足我的要求!物流也很快，一天就到了！
软件也不错   通话质量好   功能齐全   后盖很漂亮   
还没开始用，但愿没有什么问题吧，送货很快！
屏幕大   
帮朋友代的，没有说不好

给爸爸买的，使用不错！性价比还是很高的！
功能齐全   性价比高   
挺好用的手机啦，手感好，娘亲很喜欢，用起来也挺方便的，照相差不多吧，对得起这价就是咯，放大后有点不是那么清晰，但是颜色还算行

对三星这款很失望，感觉不上档次
不好   
开机关机有沃的字样。感觉用起来有点卡卡的。爸爸也没有发表什么意见。一般把

非常满意，手机很好用！

不错，手机不错，白色的很好！
分辨率高   性价比高   
很好，漂亮大气，之前出了点小向题，京东服务很好，解决及时，满意赞一下。特别对快递师傅陈大庆表示感谢。

性价比不错的手机，物流很给力。三星的一款中端手机，N3一样的后盖仿皮革质感很好。这个价位，整体还算可以了。
反应快   屏幕大   
给妈妈买的，用起来很好。总之还不错还没发现任何问题。
照相不错   后盖很漂亮   系统流畅   屏幕大   
还不错，正在试用中。。。。。。。。。。。。。。。。
音质好   分辨率高   外观漂亮   性价比高   
很喜欢，京东快递很给力
功能齐全   
还行，看着还不错，用着看看吧
信号稳定   
不错不错 挺好的  物流也快  给力

很好 包装也很好  速度很快
性价比高   
刚刚使用,还没发现问题
性价比高   
还不错吧   给妈妈买的
性价比高   
用了10多天来评价了毕竟是个大件不是几十百八的东西，用的感觉很好，比我们沈阳实体店这便宜200-300元，唯一不足的就是现在不能ROOT.
反应快   后盖很漂亮   
hao   hao   hao   hao     太好了
系统流畅   屏幕大   性价比高   
就是信号差一点，其他的没什么问题。
屏幕大   音质好   支持国产机   通话质量好   后盖很漂亮   
是个好东东，我家的很喜欢。
功能齐全   屏幕大   反应快   
整体还挺满意的 有些功能跟S4一样 但没有S4好  不过双卡双待 这个价位不错了 
信号稳定   反应快   系统流畅   软件也不错   照相不错   
用着还很好，就是声音小一些
信号稳定   照相不错   系统流畅   分辨率高   字体大   
女子用屏幕大小正合适，拍照性能也不错，用了十几天没发现问题，很满意。
反应快   分辨率高   性价比高   照相不错   屏幕大   
分辨率好不错，使用速度也快，价格也还好，很不错的选择
反应快   待机时间长   铃声大   软件也不错   电池耐用   
很满意好用 很满意好用
比较一般   屏幕大   
美观大方，性价比高。
通话质量好   性价比高   
电池不给力   消耗的太快
22   
还不错，后盖手感很好，很漂亮，反应速度稍慢
外观漂亮   屏幕大   
手机不错，挺喜欢的，如果送个剪卡器会更好！
性价比高   
样子漂亮，速度快，不过刚开始接电话没声音，都想换货 了，晃了晃又好了，希望问题不大
分辨率高   屏幕大   系统流畅   反应快   外观漂亮   
很不错的手机，一直支持三星，给力！
性价比高   
给老爸买的 可把他老人家给高兴坏了，说屏幕大字体大 重要的是速度快 
照相不错   性价比高   字体大   屏幕大   后盖很漂亮   
比想像中好些,總體很不錯支持大品牌
外观漂亮   照相不错   
物流没得说！！超快，赞一个！手机用移动的卡上网还行，用联通的卡超级慢！并且SIM卡需要剪卡！！
后盖很漂亮   联通上网慢   植入软件多   
这款还不错  新上市的  还是四核的  
性价比高   
很不错根本就没有差平中出现的问题 性价比很高

很不错的一部手机，值得推荐！
系统流畅   外观漂亮   软件也不错   性价比高   功能齐全   
给老人买的手机，用起来不错
外观漂亮   字体大   
京东的配送员是爷,服务态度太差了。

前置像素好差，连一只普通手机的像素都不如，模糊，像油画，拍照还有声音，也没地方关
比较一般   
帮同事买的，他说不错，屏幕偏长一些，整体还可以
软件也不错   屏幕大   铃声大   分辨率高   
帮朋友买的，相当给力，支持京东
性价比高   软件也不错   通话质量好   
挺喜欢的，性价比还算是很高的一款手机
性价比高   外观漂亮   
不错，性价比超高

很大气 很不错的手机 三星
分辨率高   照相不错   后盖很漂亮   
值得一买  就是贵点
功能齐全   电池耐用   反应快   屏幕大   
帮别人买的，应该可以吧！
功能齐全   
手机很好 很漂亮 就是偶尔有点卡 不知道是不是我个人用的原因
系统流畅   功能齐全   照相不错   外观漂亮   
使用了一段时间特来评价，总体很好，因为屏幕大，耗电大是必然的，用用看吧。

总体说来质量还是挺好的
分辨率高   待机时间长   屏幕大   
后盖没有想象中漂亮不过还可以，总体来说性价比比较高的，还不过用了几天觉得挺喜欢的
性价比高   分辨率高   
手机不错，有些小问题不知道是手机本身的原因，还是网络的原因，上手之后再说。
反应快   系统流畅   
很好的机子 各项性能良好 就是送的耳机音质一般 外放也一般 
通话质量好   分辨率高   功能齐全   
我还是比较满意，性价比比较高，能满足一切娱乐生活。
待机时间长   屏幕大   分辨率高   
不错的一款手机，屏幕大，外观时尚，漂亮。
照相不错   音质好   系统流畅   
手机挺漂亮的，很喜欢，质量不错。
反应快   照相不错   通话质量好   字体大   
很喜欢，不错！外观也很漂亮~~~
照相不错   外观漂亮   功能齐全   
外形挺漂亮 用起来也不错 还算满意
外观漂亮   照相不错   
还可以，用着都很不错

综合性价比很高，运行速度不比M3慢，唯独不足的800W都没有500W的成像数高，流网页时候图片显示超模糊，自己用别的手机拍传过来后就不清晰了，不能够插内存卡，今天已经退货，三星机型太多，还是希望做的更好些！
音质好   后盖很漂亮   性价比高   比较一般   待机时间长   
三星 GALAXY GRAND2 G7106 3G手机（釉白色） WCDMA/GSM 双卡双待
功能齐全   
给老爸买的生日礼物，觉得还不错啦。
功能齐全   
不错呦  值得购买...
性价比高   功能齐全   分辨率高   后盖很漂亮   
屏够大，玩着很爽，喜欢
系统流畅   音质好   反应快   分辨率高   外观漂亮   
屏幕够大，屏幕分辨率、相机像素都还不差，对于2100这个价格来说还是值得的。主要因为我正好有联通3g卡和移动2g需要同时用，可选择余地很少，所以这个还是相对比较合适的。
功能齐全   
已经用了十天才来评价，手机真心不错！屏幕大，画面清晰漂亮，反应好快，只是有些软件到现在还没完全研究透，慢慢来吧。之前总是找不到计算器、录音机等多媒体，还以为自己买了个退货，后来偶然找到了才知道是错怪了商家。已经是第二次来京东买手机了，品质一如既往的好，发货快物流也快，相当满意，比专卖店便宜好几百呢！
如果没有捆绑联通运营商软件就更好了，不能Root。
照相不错   反应快   音质好   屏幕大   字体大   
其余都还好，像素有点差
音质好   
购进了几天，才来评价，真的是不错。支持京东。
信号稳定   音质好   通话质量好   字体大   
三星的屏幕一如既往的给力，色彩很显眼！系统流畅屏幕大，电池门是仿皮革模具做的，有档次，远看就像note3
反应快   系统流畅   外观漂亮   
还行吧，就是自带东西过多，放音乐音质不太好，免提声音最大声时裂音
信号稳定   
试用了2天，很好。上网流畅。就是有点贵，我查了*猫才1998
铃声大   照相不错   
谁说京东的东西不行，第一次在京东买东西我觉得行。
性价比高   
手机速度太慢了，用了20天来评价的，WiFi情况下打开网页都费劲，没有WiFi时网页根本打不开，以前手机就是因为慢才买的这款，还tm四核的呢，慢死了，真郁闷

用了几天了感觉还可以，就是装了一堆的定制软件，没有指示灯，这点很土亢爹，改卖期货的菊花手机可以去吃shoit了。
系统流畅   字体大   后盖很漂亮   铃声大   屏幕大   
手机还行，

屏幕大，手机很美观。
屏幕大   外观漂亮   系统流畅   
京东的送货速度及京东的售后服务让人舒心！
反应快   照相不错   
手机性价比很好，满意
反应快   性价比高   屏幕大   
首先外观不错大小合适 系统整体运行速度不错 本身自带QQ、微信、微薄及三星的软件的软件不能卸载只能关闭这个简直太差劲了
外观漂亮   性价比高   
是正品行货，而且比店里便宜很多，非常合适。相信京东！
音质好   分辨率高   系统流畅   外观漂亮   
8812的升级版吧，估计马上会变街机。
照相不错   电池耐用   
页面太复杂，删好多，现在用着还行吧
字体大   后盖很漂亮   照相不错   
很好速度很快很好速度很快
电池耐用   字体大   
一直到现在才去评价就是想用先用下，整体感觉不错，屏幕正好合适，外观很漂亮，目前的系统还是很流畅，有点不省电，一天一冲，有点麻烦！
屏幕大   外观漂亮   系统流畅   
帮朋友买的，虽然是TFT屏，但是屏幕颜色鲜艳不发白，不错
系统流畅   外观漂亮   待机时间长   
送人的，孩子喜欢。说实话我绝不会买三星或者任何流氓手机，我买手机是支付了全额费用的，手机厂商利润也够大了，凭什么还要挂靠那么多软件？黑心商家倒是利润最大化了，可是用户呢？

三星手机中的一款中端手机，用着感觉还不错。
后盖很漂亮   
用着感觉挺不错的！速度也挺快！性价比高
性价比高   功能齐全   
物超所值，你值得拥有！
分辨率高   通话质量好   信号稳定   电池耐用   性价比高   
很不错的，大小合适，后盖是皮子的，挺耐脏的
反应快   外观漂亮   功能齐全   
还算不错~~用着暂时满意
性价比高   外观漂亮   系统流畅   
好不错，挺好看的！希望可以送礼品，嘻嘻！
后盖很漂亮   外观漂亮   屏幕大   
屏幕大，得适应会.系统运行的还行。。。
字体大   系统流畅   
三星 GALAXY GRAND2 G7106 3G手机（釉白色） WCDMA/GSM 双卡双待蛮好的
外观漂亮   
不错的一款手机；性价比高
屏幕大   反应快   
很好的手机，屏幕大，上网顺畅，很喜欢
外观漂亮   反应快   性价比高   
电子产品来京东就是好
屏幕大   功能齐全   信号稳定   性价比高   通话质量好   
用了几天，很好。性能稳定，质量较好，快递超快，非常满意。
音质好   性价比高   
性价比很好  发货速度快
分辨率高   屏幕大   
使用起来还是不错的选择！
系统流畅   
5.25寸屏幕合适，大气，好用。格价适宜。
性价比高   照相不错   通话质量好   软件也不错   功能齐全   
我儿子用的，还算满意！

第一次在京东买手机，产品很不错，正品！！！一如既往的支持京东！
后盖很漂亮   软件也不错   功能齐全   外观漂亮   通话质量好   
手机用起来还行，反应速度比较快，拍照质量也不错，就是预装软件太多，还不能ROOT
照相不错   外观漂亮   
这手机不怎么样！开机都是联通标志！也没有说清楚！也不管退！这不是欺骗消费者吗！

使用流畅，速度快，应用方便。
功能齐全   
用了一个星期，发现充电太慢，电池不怎么经用，摄影头不是很好，其他的还可以，不急着用的可以等着买htc新渴望

电话还是不错的 
就是价格小贵
物流大姐态度好
后盖很漂亮   通话质量好   
屏幕分辨率高，价格比商场和专卖店要便宜很多，5.25寸屏幕足够大，感觉不比NOTE2小，拍照效果不错，运行程序也很流畅，通话声音清晰，很满意。
屏幕大   外观漂亮   通话质量好   
正品，速度快。。。超值，比市面上的便宜好多！！！！！
性价比高   
快递速度还是很快的，性价比不错。
功能齐全   性价比高   
手机用起来很舒畅，喜欢！到货很快！赞一个！！
性价比高   
挺好的。正品。而且比现实买的便宜

感觉还行，送给家公的，希望他能满意
外观漂亮   
不错，很好+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
音质好   分辨率高   反应快   外观漂亮   通话质量好   
发货速度，用起来也蛮可以的
照相不错   音质好   电池耐用   软件也不错   
还不错的手机，主要是相信京东
外观漂亮   功能齐全   系统流畅   
还不错，屏大，老妈很喜欢

手机还不错，摄像头忽悠人

不错，是正品。

超好用的正品行货手机，京东一直信赖。

很不错的手机，很喜欢
音质好   软件也不错   信号稳定   电池耐用   通话质量好   
实体店看得，很好。便宜点
屏幕大是爽   比iphone   
三星 GALAXY GRAND2 G7106 3G手机（釉白色） WCDMA/GSM 双卡双待,不错
功能齐全   电池耐用   
不错是正品。就是预装了好多软件郁闷

手机掉了买着急用的！用着还不错 就是像素不给力阿 跟我之前的5s没法比阿！毕竟价格差距这么大 可以接受阿！

价格便宜！！！够大！！！
信号稳定   软件也不错   通话质量好   外观漂亮   屏幕大   
不错，很喜欢，比店里便宜很多，送货员服务态度也很好，送货很及时，以后买手机还上京东，值得信赖
反应快   屏幕大   功能齐全   
比商场，便宜  东西，还不错，呵呵 再来
音质好   通话质量好   性价比高   
还不错，目前使用流畅。
系统流畅   信号稳定   功能齐全   通话质量好   
充电有时充不满，不知道什么情况
性价比高   
用了几天，感觉不错，电池能用两天，就是送货的不让验货，郁闷！

刚买没几天，感觉有点卡，有时候接电话信号不好
比较一般   
价格挺合适的，就是实际内存就4G多，用了几天感觉有点卡了，这是三星的通病
后盖很漂亮   
昨天拍的今天就收到了、物流很给力、送货的大叔上次也是他给我送的IPAD、聊了几句、总的说这次购物很开心、手机也很喜欢、比想象中大许多、就是后盖好薄、感觉好脆、一掰就断的赶脚
外观漂亮   
xihuan  xihuan  xihuan  xihuan 
信号稳定   系统流畅   外观漂亮   
样式不错，替别人买的，很满意！！

照相不错   信号稳定   屏幕大   
就是刚刚用手机会很热
性价比高   外观漂亮   信号稳定   
跟老婆买的...外观大气老婆看后非常喜欢..!
字体大   外观漂亮   屏幕大   照相不错   功能齐全   
东西不错，值得拥有，其他都很满意，只是像素稍低了一点。
信号稳定   音质好   后盖很漂亮   外观漂亮   系统流畅   
京东的手机我买了好几个了，谁说假货的?打死他!这款也很好用啊!

京东不错。就是拿回来摔了下
性价比高   待机时间长   音质好   照相不错   后盖很漂亮   
就是链接USB是不好用，还有就是说是送优惠劵，也没送
支持国产机   后盖很漂亮   
不错，就是触摸屏有些不灵敏。

手机屏幕挺大的，是联通版的，挺大气的！

老婆在用，电池不行，别的倒没听他抱怨。
性价比高   
系统整体比较流畅，拍照还将就，外观大气方正，背面是仿皮革的材质，不过拿在手上比较滑，内置很多垃圾软件，暂时还不能ROOT
功能齐全   音质好   系统流畅   通话质量好   分辨率高   
手机还不错，就是有时会死机。
软件也不错   信号稳定   性价比高   铃声大   
2000多元的三星机型里，性价比最高的手机了，就是一点遗憾，只能用小卡，把大卡给剪废了。
外观漂亮   分辨率高   
卡2有卡的时候，卡2数据链接不能上3G网
外观漂亮   分辨率高   待机时间长   屏幕大   
帮亲戚买的，没发现问题！

刚刚入手几天，感觉还行吧，性价比高的一款
外观漂亮   分辨率高   性价比高   
目前感觉还好，好评目前感觉还好，好评
系统流畅   
三星的还是不错的，就是一直觉得很怪异，为什么就三星会有1.5G内存
系统流畅   屏幕大   后盖很漂亮   信号稳定   性价比高   
用用在来评价，现在还在学习
屏幕大   
挺好的，不错啦！！！！
屏幕大   待机时间长   通话质量好   
使用起来还是没问题的，流畅度也还不错，只是还没找到root的方法，稍微有些遗憾，流量也稍费。
性价比高   系统流畅   功能齐全   
服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
屏幕大   音质好   系统流畅   外观漂亮   性价比高   
- - 用了一段时间来评价的,是正品,对三星的质量还是放心...最怕有些神机,才开始用很好用,用过一段时间就不行了
外观漂亮   功能齐全   屏幕大   
今天收到，感觉不错！
照相不错   系统流畅   反应快   
还好  还行   还不错   电池不太好
信号稳定   
比较好，是三星正品.算是不错的中端机,想花钱少的最好的选择感觉画面不错，款式也好看，壳子是皮质的。待机时间还算长了，用着满符合我的心意的
反应快   功能齐全   分辨率高   后盖很漂亮   系统流畅   
整体来说还算可以，就是联通的很多软件删除不了。
分辨率高   性价比高   系统流畅   
给老爸买的，还不错，速度真心快
系统流畅   
比较好，是三星正品，给5星
软件也不错   反应快   通话质量好   音质好   
yongzhe bucuo,bixiangxiangde haoduole ,xiexie
照相不错   性价比高   
感觉画面不错，款式也好看，壳子是皮质的。待机时间还算长了，用着满符合我的心意的
系统流畅   通话质量好   待机时间长   
这款手机不支持2G号上网吗？为什么支付软件连不上网，其他软件都能上网.郁闷啊
软件也不错   外观漂亮   屏幕大   音质好   
目前使用良好，希望经久耐用！
外观漂亮   电池耐用   后盖很漂亮   
算是不错的中端机。想花钱少的最好的选择。
系统流畅   屏幕大   性价比高   电池耐用   分辨率高   
还不错，美观大方，大气。
信号稳定   音质好   系统流畅   
东西不错。送货很快。现在使用中，暂时没发现什么问题。
通话质量好   照相不错   
屏幕大，画面漂亮，老婆喜欢
电池耐用   通话质量好   系统流畅   反应快   
第一次京东购物，物流超快。手机用着还行，就是自带软件太多，还不能删。好评吧，用短时间再来追评
外观漂亮   
一个中国移动的卡打电话，一个联通3G卡上网，非常合适
性价比高   
代亲戚买的，比实体店便宜不少，还在使用中，暂时给个好评吧。

确实不错，很喜欢，性价比很高，大小正好。总的来说很满意。
屏幕大   性价比高   外观漂亮   
手机是正品，价格也可以。

好，值这个价钱。物有所值吧。
照相不错   
其实真的只是喜欢这个外观才买的，到手后发现除了外观确实没什么可说的了。信号弱、通话声音小、快门声不能关、拍照效果差、点击反应慢、屏幕不灵敏。
外观漂亮   屏幕大   
给别人买的，听说还不错，送货准时，总体来说不错
分辨率高   电池耐用   照相不错   系统流畅   外观漂亮   
比实体店要便宜200人民币哦。。。。
后盖很漂亮   功能齐全   外观漂亮   
给老爸买的，老爸说和商店的一样，很喜欢。
信号稳定   后盖很漂亮   通话质量好   
滿意!对品牌机有信心！

用着不错，四核的，很快
功能齐全   
机子还是不错，就是物流有点慢，好比是牛的速度，而且是蜗牛！！！
音质好   系统流畅   
用了两天比较满意 价格也不贵，你值得拥有~~
功能齐全   电池耐用   
用了几天，还不错，屏幕大，比较流畅
屏幕大   系统流畅   
手机不错满意，京东最便宜
照相不错   反应快   外观漂亮   
观望好久终于入手，试用了一周，感觉很好，没出现什么问题，性价比很高，值得一试 ！
外观漂亮   分辨率高   系统流畅   音质好   
给老婆买的，很满意，还不错。
不错   
是正品行货，全新机！大品牌好用！来京东购物涂得不只是个方便还有给力强大的售后服务！

整体不错，外观时尚，功能也不错！
功能齐全   
真是很喜欢，屏幕清楚，功能其全才2200真心不错！！！！
反应快   字体大   功能齐全   
刚拿到手，长得挺好看，先试用一下
不错   
正品质量不错，送货很快，挺好～
外观漂亮   性价比高   信号稳定   功能齐全   屏幕大   
这个手机还是不错的，电池也还行，屏够大，看文字很爽！
屏幕大   分辨率高   
手机有点小，但整体感觉不错，三星，大牌用着放心！
照相不错   反应快   外观漂亮   
外观漂亮，就是回来的时候贴膜上有划痕。。。。
外观漂亮   
刚用了一天，感觉还可以。手写体字体漂亮。
后盖很漂亮   外观漂亮   
手机很漂亮！非常喜欢
软件也不错   功能齐全   屏幕大   分辨率高   外观漂亮   
刚刚入手，还行！比较满意.............
系统流畅   性价比高   
很喜欢，比实体店便宜多了，是正品。
音质好   后盖很漂亮   功能齐全   分辨率高   外观漂亮   
不错不错，就是发货太慢了，十来天才到，明显不行呀。
功能齐全   
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
屏幕大   
中端机里算性价比不错的了，分辨率也不错，速度还行
性价比高   分辨率高   功能齐全   
屏幕大，画面漂亮，老婆喜欢
屏幕大   后盖很漂亮   
今天刚到货，看起来还不错。总体来说不错
反应快   信号稳定   外观漂亮   通话质量好   
大 ，感觉还 可以 ，价格有点贵
屏幕大   
大小刚刚好，还不错吧，不过还没玩会，
后盖很漂亮   
东西还行，这个价位算不错了
后盖很漂亮   屏幕大   
 自带软件太多。。。。
性价比高   
手机不错，给老妈买的，大屏幕，很美观
照相不错   通话质量好   待机时间长   软件也不错   比较一般   
比较喜欢，不好的地方就是，跑4.3的系统，1.5G的内存，每次都是占据80%以上。是内存太小了吗
性价比高   
还不错，在用着当中。
通话质量好   外观漂亮   
这个价格来说，物有其值。还算满意。

第一次在京东买东西 体验不错 速度够快 。机器呢 对得起这个价格 。
功能齐全   反应快   照相不错   性价比高   后盖很漂亮   
试用了几天，手机还真不咋地，照出来的照片在屏幕上看都模糊
字体大   
帮朋友买的，看他用得开心，应该不错！不过是个联通机子！
外观漂亮   待机时间长   
手机到手后就体验一下网络冲浪，效果很好。支持
软件也不错   功能齐全   外观漂亮   后盖很漂亮   屏幕大   
内存不够  电池不耐用
屏幕大   字体大   功能齐全   
不错 给女朋友买的 她很喜欢 物流很快 
软件也不错   性价比高   分辨率高   
很不错的手机，给妹妹买的，老妹很高兴

为什么不是移动版的手机啊，怎么开关机都是联通标志啊
字体大   后盖很漂亮   外观漂亮   铃声大   
不错，朋友用了很满意
功能齐全   照相不错   反应快   字体大   外观漂亮   
做事很不地道，买后才发现保修卡的条码都没有
支持国产机   
正品 屏幕大 性价比较高
屏幕大   性价比高   
还可以吧。。。。。。
字体大   待机时间长   电池耐用   铃声大   外观漂亮   
我是第二次入手7106，第一次是在店面买的但是一周就被偷了，这次在JD买的感觉还不错，但是屏幕唤醒速度没有原来那个快，但是不影响使用，反正东西是没拆封。提醒一下，男士用这款机子要小心，因为无论是放在裤子口袋还是衣服口袋都容易被贼偷，特别是拥挤的时候，我的就是这么被偷的。555555555
性价比高   
手机特别赞哈哈，用了一个多礼拜了，好评
软件也不错   系统流畅   功能齐全   
我姐说很不错，我感觉略厚

不错，手机用起来挺不错的。用用再说。
屏幕大   
还是很不错的  啊00000
外观漂亮   分辨率高   比较一般   通话质量好   
比较修长，抓感非常好，可一手操控，估计没有那么容易掉地上，你懂的~。TFT屏全贴合也挺清晰，仅仅颜色层次感没那么强。其他方面都在主流水平，配置主流价格主流。
性价比高   
给朋友买的，说是不错，我的也是三星的，喜欢！
系统流畅   外观漂亮   功能齐全   
挺好用的  性价比比较高
外观漂亮   屏幕大   
手机不错~！还可以上网聊QQ微信看糗百，我和我的小伙伴都惊呆了......
信号稳定   分辨率高   照相不错   功能齐全   性价比高   
还可以就是没有指示灯
比较一般   
性能不错，玩游戏没问题，大屏很爽
不过屏幕是够大了，但是清晰度不够，尤其是拍照颗粒感很强，
总体还不错
反应快   屏幕大   功能齐全   
Hai 好吧，大，耗，装，凑合


屏幕出现亮点怎么办，换不换啊~用了几天感觉还可以，就是时间长了后面会发热，还有最近刚发现手机有亮点。美中不足啊~
比较一般   外观漂亮   
很好，与店里买的一样

各方面都不错，但机身有点厚
音质好   通话质量好   
通话声音是不是小了点？照相一般， 刚用半天 别的都ok
后盖很漂亮   
分辨率相对来说还是挺好的，我感觉比我买的iPhone4的电池耐用，而且性价比非常高，，



给一颗星的原因：快递员   杨丙龙，手机号：13564492895     服务态度非常差，想想就来气
分辨率高   支持国产机   照相不错   电池耐用   性价比高   
拿到手了。。。用了一段时间。。挺不错。哈哈
屏幕大   照相不错   后盖很漂亮   性价比高   
很不错，比店面优惠又实惠
软件也不错   后盖很漂亮   反应快   
朋友介绍的、还不错.
后盖很漂亮   分辨率高   反应快   功能齐全   
勉强可以哦

不错的手机，系统挺快，性价比高。
性价比高   外观漂亮   系统流畅   
背面挺漂亮的 但感觉有点厚重 配置一般般 通话音量有点小 勉强可以用吧
外观漂亮   
京东下单快，收货也快，这款手机很不错！

用着还好~\(≧▽≦)/~啦啦啦。就是有时会小卡一下。
音质好   功能齐全   
手机很好的哦，我很喜欢，要是黑色的就好了
字体大   性价比高   
手机很喜欢 性价比很高 就是内存小点
性价比高   后盖很漂亮   
电池能撑一天多，但是我同学说三星的手机电池慢慢都不好用了，手机都差不多吧，智能机都耗电多。自带软件倒是不多，价格比实体店便宜400左右。
功能齐全   音质好   外观漂亮   通话质量好   
手机很好用 非常喜欢
电池耐用   照相不错   支持国产机   后盖很漂亮   
挺快的就是有个小问题，充电的时候怎么就没个指示灯亮呢

 挺好用的  挺好用的  挺好用的
功能齐全   
机器整体性能不错~~~老爸比较满意
屏幕大   
用着感觉不错，反应快，继续支持
屏幕大   功能齐全   后盖很漂亮   反应快   分辨率高   
给别人买的~性价比不错的手机，价格也合理~
后盖很漂亮   照相不错   屏幕大   分辨率高   
感觉还不错，就是个别时候会卡机，总体满分
外观漂亮   
后盖是皮的，很特别

预计3月5日发货，今天1号就到了！

京东给力，希望三星的质量也给力：）
照相不错   外观漂亮   分辨率高   系统流畅   
内存比较小，其他正在实践中

买给我男朋友的，他特别喜欢
后盖很漂亮   电池耐用   
三星大品牌，做工细致，用料也挺的，安卓系统还是有很多优点
屏幕大   系统流畅   
机器很漂亮。参数也强大。当时通话声音又问题。很小声。这个怎么办？
性价比高   
主要是冲双卡双待和大屏买的，整体觉得照相一般，觉得屏幕分辨率不高，照相和分辨率不如iphone4好（两者价位差不多），但价格适中，性价比还行。自带N多app这点最恶心。
屏幕大   功能齐全   
性价比很好的手机。

不错的手机，新机型，外观后盖像NOTE3，漂亮
照相不错   分辨率高   通话质量好   屏幕大   外观漂亮   
外观漂亮，牌子硬，显示度清晰
信号稳定   
拍照效果不怎么样，和我以前Htc329的500万像素拍的差不多。

很好家人很喜欢送货也快速
音质好   
用了几天了，总得来说，还行，没死过机，上网还算流畅，就是有时机器上半部发热，不得不说，这个拍照效果不怎么好，我同事的9200也是800万像素的，感觉还没他那个拍出来的好。电池也就一天吧，还得把亮度调成50%。
屏幕大   
还行吧 就是三星的手机出的太多了， 也不知道到底有啥区别的
性价比高   
手机挺不错的，就是不小心掉地下摔了一些
系统流畅   性价比高   待机时间长   
大屏手机是主流，电池容量还是有点小、不过这是三星的一贯作风~总体上来说还是很值得入手的
屏幕大   性价比高   
刚买的手机据说刚出来 京东真的便宜很多 而且质量很好通话质量很清晰 下次还会在京东上买东西！
外观漂亮   反应快   屏幕大   通话质量好   信号稳定   
顾咖啡馆杨贵妃一句

三星的手机，平平淡淡的吧。
功能齐全   
还行好看后盖仿皮其实没意思
性价比高   外观漂亮   字体大   
三星的质量就是好，四核的速度就是快，价格也比其他电商便宜，屏幕大，分辨率高，处理器反应快，看电影玩游戏都很爽，好评。特别是后盖和NOTE3一样的皮的，很喜欢。
通话质量好   外观漂亮   反应快   后盖很漂亮   字体大   
可以不错，，，

东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
铃声大   后盖很漂亮   功能齐全   性价比高   
送货很快啊  快递也很热情 满分
通话质量好   
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
性价比高   
很好是正品 东西很不错  下次再来
通话质量好   软件也不错   性价比高   铃声大   
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
分辨率高   
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
软件也不错   照相不错   支持国产机   系统流畅   通话质量好   
送货很快啊  快递也很热情 满分
比较一般   字体大   功能齐全   性价比高   
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
反应快   外观漂亮   照相不错   待机时间长   
很好是正品 东西很不错  下次再来
字体大   信号稳定   通话质量好   
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
音质好   支持国产机   
送货很快啊  快递也很热情 满分
屏幕大   
很好是正品 东西很不错  下次再来
功能齐全   后盖很漂亮   性价比高   铃声大   
送货很快啊  快递也很热情 满分
分辨率高   待机时间长   
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
后盖很漂亮   通话质量好   软件也不错   系统流畅   电池耐用   
很好是正品 东西很不错  下次再来
电池耐用   比较一般   反应快   
送货很快啊  快递也很热情 满分
比较一般   通话质量好   
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
反应快   比较一般   电池耐用   
很好是正品 东西很不错  下次再来
电池耐用   反应快   软件也不错   待机时间长   比较一般   
很好是正品 东西很不错  下次再来
音质好   通话质量好   屏幕大   
送货很快啊  快递也很热情 满分
电池耐用   待机时间长   信号稳定   性价比高   外观漂亮   
很好是正品 东西很不错  下次再来
性价比高   
很好是正品 东西很不错  下次再来
系统流畅   电池耐用   软件也不错   
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
通话质量好   外观漂亮   比较一般   
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
软件也不错   待机时间长   
送货很快啊  快递也很热情 满分
功能齐全   软件也不错   通话质量好   外观漂亮   电池耐用   
很好是正品 东西很不错  下次再来
照相不错   通话质量好   
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
分辨率高   信号稳定   音质好   
很好是正品 东西很不错  下次再来
系统流畅   通话质量好   
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
反应快   系统流畅   
很好是正品 东西很不错  下次再来
信号稳定   
送货很快啊  快递也很热情 满分
比较一般   电池耐用   铃声大   反应快   
很好是正品 东西很不错  下次再来
性价比高   照相不错   比较一般   
东西还行 送货速度挺快的 有什么需要买的下次再来
音质好   系统流畅   
很好是正品 东西很不错  下次再来
屏幕大   
很好是正品 东西很不错  下次再来
功能齐全   照相不错   后盖很漂亮   待机时间长   比较一般   
挺好看的，用着不错，相对国产机就贵了些

好不错，棒子国的，将就用吧
屏幕大   外观漂亮   
.................................
音质好   比较一般   
用了几天才来评价的，整体感觉还不错，系统也比较流畅，电池一直刷网页，玩游戏，能够用一天，比我以前那个好多了。就是自启软件太多，没怎么用那个RAM内存都是在70%-80%。但是现目前速度还行。
电池耐用   系统流畅   通话质量好   
还可以啊，挺好看的啊啊
外观漂亮   功能齐全   性价比高   
这款手机外观漂亮，屏幕大，速度快，价格不贵，买对了，
功能齐全   分辨率高   系统流畅   屏幕大   
太棒了    就是安卓4.3的系统还没有办法ROOT，挺好用的
信号稳定   屏幕大   字体大   音质好   电池耐用   
京东物流很快，当时我买的这款机北京没货预定的
后盖很漂亮   功能齐全   屏幕大   
注意一下，该手机后盖是塑料仿皮质的。屏幕大，对性能追求不是太高的，用用就够了。
系统流畅   屏幕大   性价比高   
本来想买华为的，支持一下国货，可是抢了两次多没买到，只好算了。
手机不错，蛮好用的。
信号稳定   字体大   后盖很漂亮   
很舒服，反应很快，分辨率高
电池耐用   通话质量好   功能齐全   屏幕大   信号稳定   
还不错，用起来比较顺手，就是手机本身自带的软件太多了，还不能删除！
外观漂亮   
是联通定制机，开关机有显示。但联通的软件可以自行删除。开关机很快!
性价比高   外观漂亮   
不错的机子，电池浏览网页不玩游戏可用二天，就是信号很难满格但不影响上网。
电池耐用   分辨率高   通话质量好   
下载东西的时候卡屏，不愧是联通定制，开关机都是联通，过后来追评
后盖很漂亮   
新款三星双卡手机，速度快，外观还OK
反应快   
看着还可以，送货快。

挺好的，是正品，很大方，性价比很高

反应快   电池耐用   性价比高   软件也不错   屏幕大   
用了还行，看几个同事用的，然后自己买的一个

三星的一款中端手机，手机的外观很不错的，N3一样的后盖仿皮革质感很好，5.25寸屏幕刚好，我是男生。运行虽然还算流畅，但是内存还是稍显不足，软件开多的话会提示内存不足.没有 NFC ，没办法root，拍照效果不咋地。这个价位，整体还算可以了
信号稳定   屏幕大   系统流畅   字体大   后盖很漂亮   
比note2小一点点，屏幕真的很大，用了一周，没出现什么问题，很划算！
屏幕大   待机时间长   信号稳定   系统流畅   性价比高   
优点：价格便宜，屏幕、画质细腻，外观漂亮，屏幕适中。
缺点：订制机，预装程序多，8G内存占用4.5G，不能root。
外观漂亮   性价比高   
东西很好，弟弟非常满意，手感超好！
比较一般   待机时间长   反应快   功能齐全   系统流畅   
第一次购买  东西很好用。值得信赖
外观漂亮   字体大   屏幕大   
这个不好我用不到一个星期屏幕就爆开了

挺好，挺快，挺方面，我帮人家买的！
功能齐全   
塑料塑料塑料塑料塑料塑料
屏幕大   比较一般   
试了一天了 总体挺不错，电池容量大，耐用
电池耐用   
给妈妈买的，用的还行吧，就是一开始帮他剪小卡时，手一抖剪坏了，哈哈
信号稳定   
很满意。。。。出问题了。。。申请换货。。速度很快，很满意
系统流畅   照相不错   
帮同事买的 他很满意
功能齐全   
评价晚了 手机真的很不错 超喜欢 屏幕很合适 好评
反应快   后盖很漂亮   软件也不错   照相不错   通话质量好   
手机不错，用着挺顺手，就是内部软件装的太多，而且开机总是有沃3g出现，很烦的

京东快递太给力了。当天拍当天送。
字体大   通话质量好   外观漂亮   
外观很漂亮反应也很快很喜欢
外观漂亮   
一般不玩的时候可以待机2天 用联通3g的卡超快 三星这款性价比不错。配置还不错，背后那个不是皮的哦 塑料的，图片看起来以为是皮的，忽悠啊
外观漂亮   系统流畅   照相不错   性价比高   反应快   
刚买的手机，闺女喜欢的款式
反应快   字体大   外观漂亮   屏幕大   
很好看 价格又实惠  漂亮
屏幕大   后盖很漂亮   
送货快，质量好，价格给力，不过和note3相比有差距
反应快   屏幕大   功能齐全   后盖很漂亮   
这价位这手机可以800万像素的手机和国产1300万的差不多
电池耐用   照相不错   信号稳定   后盖很漂亮   屏幕大   
很喜欢这个大小，价格也不错
后盖很漂亮   
已用1星期，马马虎虎没什么大问题。。。
音质好   屏幕大   外观漂亮   
还不错  下次继续光临   希望一如既往
比较一般   系统流畅   功能齐全   反应快   外观漂亮   
还行 不错 屏幕大 功能齐全
比较一般   
相机很一般 别的都还行 屏幕还可以 有点发白
外观漂亮   性价比高   
送货快，质量好，暂时用着不错还没有发现问题

还可以 网上的确便宜很多
屏幕大   
外观和反应都挺好的，就是用不惯啊
屏幕大   反应快   
再次购买三星手机，感觉一直在进步，三星，加油！
系统流畅   功能齐全   外观漂亮   
电池耗电快，就是还得换个卡
比较一般   
刚收到货，送货蛮给力的
后盖很漂亮   
四核很好很好四核很好很好四核很好很好四核很好很好四核很好很好四核很好很好四核很好很好四核很好很好四核很好很好四核很好很好四核很好很好四核很好很好四核很好很好四核很好很好四核很好很好
系统流畅   功能齐全   
帮朋友买的，暂时感觉不错，就是下完单就降了200大洋，郁闷啊，申请价格保护不成功

好用，屏幕刚刚好，而且价钱不贵，照相可以，2199直得你拥有。

除了屏幕大，双卡外，我真不知道说它哪里好了，又不是为了买双卡的，肯定不买三星了，这是第一部三星，也会是最后一部的，放着完全不开程序，内存居然占用到85%！内部自带的软件太多太多了，一个手机不该这样的，客户自己喜欢装什么软件就装什么才行，哪里出厂就给人家强硬安装一堆没用的程序，很想root了，但是居然声明root后不能保修。讲电话讲不到20分钟，严重发烫，没用过手机发热这么厉害的。才用了三天而已，这台机器倒是没什么毛病挑，就是估计是三星的通病了！
京东倒是不错，送货速度超级快，表扬表扬
屏幕大   
到手觉得还不错，硬件蛮好的，老妈足够用了。
分辨率高   待机时间长   通话质量好   音质好   
2199购入，价格还算优惠，双卡双待啊
系统流畅   照相不错   后盖很漂亮   
货到付款，送货速度快！
屏幕大   
屏幕大小合适，分辨率1280*720很清晰，不错，四核性价比很好
功能齐全   性价比高   
用起来系统流畅，反应快

反应快   分辨率高   通话质量好   系统流畅   
还不错，，，，，，，，
性价比高   后盖很漂亮   
大品牌，用着放心，虽然性价比不是很高吧，是联通定制机
系统流畅   信号稳定   外观漂亮   
屏幕大，手感好，反应不错，就是音量不够大，照相相素不清晰。
反应快   信号稳定   
说是非订制机，结果来了还是&ldquo;沃&rdquo;的订制机，骗人啊！！！
屏幕大   外观漂亮   
给老妈买的，很方便，老妈很喜欢
分辨率高   功能齐全   系统流畅   软件也不错   
手机是正品

三星的屏还是不错的，显示清晰自然，系统很好用，音乐播放的音质好，反应流畅，就是照相没有达到这个价位手机的应有水准，对拍照要求不高的还是值得推荐的
性价比高   反应快   后盖很漂亮   外观漂亮   音质好   
油质量非常好货到非常快
性价比高   
用了一段时间，感觉不错。就是偶尔接听声音会有些小
通话质量好   
手机看着还行，不知用着怎么样，用用再说吧！

总体感觉挺好，物流也很快，很值得。第一上京东，满意的。
音质好   分辨率高   电池耐用   屏幕大   
手机总体很不错，唯一的缺点是样式不好看
比较一般   
屏幕分辨率很高机身内存大很薄适合妹纸用！
屏幕大   系统流畅   外观漂亮   性价比高   功能齐全   
帮同事买的，正品行货，很好

用了几天，其他的还好，就是照相相片不清晰，照片有模糊的点&hellip;&hellip;
外观漂亮   
系统使用中比较流畅，外观好看。内存占用很多。
系统流畅   屏幕大   信号稳定   
没什么优缺点没什么优缺点
比较一般   
不是发烧的只是拿来打电话看视屏够用了
比较一般   字体大   
有时通话声音小，暂时没发现其它问题
分辨率高   性价比高   外观漂亮   系统流畅   
性价比不错的手机，物流很给力，快且服务质量好。
信号稳定   系统流畅   屏幕大   铃声大   照相不错   
送货非常快，赞一个，机器也不错，正品，

不错，第二次购买该款手机，第一个给小偷了。
电池耐用   照相不错   通话质量好   系统流畅   
不错的手机。朋友很喜欢
照相不错   
帮同事买的，同事很满意

这款手机不错，就是里面定制软件太多
比较一般   
机子很漂亮，不错

帮别人买的 反馈意见还行
功能齐全   屏幕大   
有没有10分啊？我要打10分，目前机子很棒，没有网上所说的屏幕次的感觉，电池一般般吧。  黑色上市了在入手黑色    快递很给力
系统流畅   外观漂亮   
试用了一周后才来评价，这应该比较公正吧？(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;一开始就已经有心理准备手机分辨率不高。拿到机子觉得还好，但与NOOT2什么的相比，确实差一截，标榜的中端手机也就这程度了，可以接受。另外手机前置摄像头确实不太清晰，后置的还可以。最最纠结的是我入手的是联通定制版，用的是移动卡，动不动就显示移动网络连接不了，要重启或者开启飞行模式后再关闭，才能重新连接。求大神科普这是正常现象吗？后悔为什么不多花200块买7108，移动版的&hellip;&hellip;除了这点，2000多块买这台机，还是比较满意的。
后盖很漂亮   系统流畅   通话质量好   屏幕大   
还不错，比市面价低些
系统流畅   
昨天下单，今天就收到，物流挺给力，手机刚收到，感觉还好，等用几天在来评价
外观漂亮   屏幕大   后盖很漂亮   
新品，价格不贵，安卓4.3最新系统。屏幕可双屏功能很实用。性价比很高的一个手机
系统流畅   照相不错   反应快   功能齐全   
目前没发现什么缺点，有一点也不是缺点，就是相机不能关掉声音，不安逸！其他还好！
照相不错   反应快   后盖很漂亮   
三星机器，好用。性价比不错
屏幕大   系统流畅   
不错！感觉屏幕够大且重量轻，大气秀丽
不错啊   
手机怎么没有LED指示灯啊 。用着很不习惯。
反应快   
送人的，亲戚很喜欢。
铃声大   屏幕大   
刚买到，先看看再说

不错的手机

手机还不错，老婆比较喜欢
铃声大   通话质量好   分辨率高   照相不错   外观漂亮   
声音不太大，外观很漂亮，很轻，而且耗电快。拍照一般般
比较一般   反应快   外观漂亮   
整体都还不错，最大的不好，就是屏幕分辨率比较低，有时候感觉看东西不清楚
系统流畅   屏幕大   
好                     
屏幕大   软件也不错   
可以.不错.价格比外面便宜
功能齐全   
运行速度可以，屏幕色彩不错
屏幕大   反应快   功能齐全   
给妈妈买的，挺好用的
系统流畅   反应快   性价比高   分辨率高   外观漂亮   
其他的暂时还没有全面用，以后再细评，呵呵。
照相不错   外观漂亮   
東西很好很合適,快遞非常給力(不帶google套件煩)
后盖很漂亮   比较一般   屏幕大   
整体感觉还是不错的了
通话质量好   系统流畅   信号稳定   
送朋友的，，说来电声音很小，，，，其他还好，，，，
性价比高   
很不错的手机，好多人给推荐，拍照效果也很好
电池耐用   照相不错   功能齐全   
犹豫了好久，决定买的这款手机。屏幕大小也刚好，对于我来说也够用，就是不能root，新出的机型，电池用着也可以，能坚持一两天，总体来说还不错，就是物流有点慢。。。
划算   合适   
手机不错，是正品。手机不错，是正品。
屏幕大   功能齐全   
最近在京东花了万把块，值得信赖

帮朋友买的，他没说什么，估计还可以吧
外观漂亮   
给女友买的，非TM要三星，性价比一般，没啥优点。没赶上买2000-100.   艹的
外观漂亮   屏幕大   
不错的手机，很满意外形好看，性价比高。因为是重庆内，快递很快，22号晚上订的，24号下午就到了

手机很好，双卡双待，白色的很适合女士使用，价格也优惠，要是能够送膜和保护套就更好了。
后盖很漂亮   通话质量好   
在这买就图能快点，但8天到货比苏N还慢啊，投诉没人理睬。
手机还是不错的，电池正常用2天没问题，照相一贯的清晰。买来时后盖上部一个卡子没有卡紧。正常使用时内存占比7，80%，影响速度，现在Root不了，等待中。。。。
照相不错   屏幕大   电池耐用   信号稳定   性价比高   
实物与网络介绍一模一样，刚用了无发现问题，好

不错质量很好，价格也合适，
系统流畅   软件也不错   性价比高   功能齐全   
老公帮买的，用了几天，很不错的
功能齐全   分辨率高   系统流畅   
帮朋友买的他很满意！快递也挺神速的
功能齐全   
新乡市配送员孙志强道德高尚，退回买家多付现金，值得赞扬！
功能齐全   外观漂亮   性价比高   
不错，就是声音有点小，我们老年人听不清楚。
信号稳定   软件也不错   字体大   
用了一段时间了，感觉还不错。
分辨率高   性价比高   待机时间长   照相不错   
预装软件太多了 开机啥事不干就85%资源占用 等着ROOT了
性价比高   
性价比高，还是挺实惠的，送人的

功能齐全   分辨率高   音质好   外观漂亮   照相不错   
机型还不错   喜欢  
功能齐全   
给家人买的，很喜欢。
功能齐全   外观漂亮   后盖很漂亮   
送货张学东师傅服务态度非常好，谢谢你！点个赞！
性价比高   
大小合适，屏幕看着很舒服，目前来说电池比想象中耐用，就机器而言，性价比高，但是自带软件太多，导致运行速度减慢，用电量快，关键是流量跑得飞快，整体来说，不错，值得购买。
字体大   分辨率高   屏幕大   电池耐用   性价比高   
速度快，大屏

感觉很好，使用也很方便，唯一就是没有礼品赠送
系统流畅   反应快   
很满意，电池能玩一天
信号稳定   待机时间长   
发货超快价格合理手机正品很满意
外观漂亮   
一分錢一分貨,內存小了點,但價錢到位了,買點是雙卡,贊!
照相不错   字体大   外观漂亮   性价比高   分辨率高   
