不错，朋友很喜欢

非常不错的一款手机，很好，赞！！！！！
软件也不错   通话质量好   外观漂亮   功能齐全   支持国产机   
外观不用多说了，秒杀大部分手机；系统很流畅，游戏应该也没问题；续航感觉还行吧，习惯了一天一冲，但是充电有点慢；外放音质不错，插上耳机（非原配）用内置播放软件放音乐，像广播。。。
支持国产机   外观漂亮   性价比高   功能齐全   系统流畅   
送朋友的，对方很满意！不错！
系统流畅   电池耐用   信号稳定   通话质量好   
外观漂亮，就是电池不怎么够用，手机经常待机。市场应用不错，很多看见有人员审核过的。
外观漂亮   照相不错   功能齐全   
货早收到了，最近忙，忘了评价！发货很快，第二天就到货了，手机性能用起来不错，还送了保护壳和膜！
支持国产机   屏幕大   功能齐全   待机时间长   
不错，很喜欢！性价比很高！
铃声大   性价比高   系统流畅   外观漂亮   
喜欢华为的手机,质量好,支持国产机
电池耐用   系统流畅   性价比高   功能齐全   通话质量好   
第二次买p6手机了，华为产品还是值得信赖。这次买了双卡版本，好用，电池也很给力。

华为不错!超乎想象!

非常漂亮。非常轻。。。。音质又非常好。。
音质好   外观漂亮   
很好的手机，很轻，待机时间也不错！
外观漂亮   反应快   待机时间长   
推荐购买，不错，电池比我想象的要好很多。充满电，玩了4小时，不到50%的耗电。
性价比高   软件也不错   照相不错   功能齐全   支持国产机   
主要女朋友很喜欢，说很不错，也还不贵，男人们还犹豫什么，这么好的手机，可以当礼物送哈，京东不错的网购，我会一直关注。
外观漂亮   功能齐全   
送货好快啊，手机好喜欢啊
照相不错   反应快   屏幕大   功能齐全   通话质量好   
还可以，要是2000一下就更好了，价格有点小高
外观漂亮   支持国产机   电池耐用   比较一般   
4.7寸，屏幕阅读舒适，携带方便，配件齐全
分辨率高   系统流畅   功能齐全   
先说一下，京东，电子发票的事情啊！京东应该在很明显的地方说一下。
再说一下，手机的问题，感觉还是不够用心，软件优化的不好，只是把原先单卡的简单的改了一下就完事了。感觉华为一向是严谨的作风著称，再这么让余大嘴给整下去的话，国产品牌又要废一个了。
分辨率高   待机时间长   
用着还不错、但拼音字母感觉小了点，还有上微信时，修改头像的一直没找到，郁闷。。。总体来说暂时没发现其它问题。
照相不错   音质好   
外观不错，比较满意。
照相不错   屏幕大   功能齐全   
感觉还行，还算比较满意。。
性价比高   
各方面都不错，但比较耗电，支持国产
性价比高   
购机10天了，用着感觉挺好，2000毫安的电池感觉不大，但比我上一个三星玩游戏待机强多了，遗憾就是电池拆不下来，换电池还得去华为售后。
支持国产机   待机时间长   反应快   照相不错   
性价比高，时尚，速度快。关注p7。

好的一个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈1

服务好 机子也不错  给个满分
分辨率高   照相不错   系统流畅   
非常好用的一款手机，给一好评
支持国产机   软件也不错   电池耐用   性价比高   系统流畅   
哈哈哈哈哈哈

世界五百强华为就是不错，刚刚拿到机子体验了会，外观很漂亮，机子看着大气！反应很快，白色送女朋友她很喜欢，京东的配送员也很给力，服务态度有好！感谢京东！！
屏幕大   照相不错   性价比高   分辨率高   功能齐全   
目前用了几天，感觉尚可。
功能齐全   
这款手机关注了好久，一直也没怎么降价，38这天还是索性买了，送货很快下午就用上了，暂时用着没什么问题！相信京东的品质！

真的很 不错，国产机也有这么好的品质
功能齐全   音质好   
还行，就是以前的小卡不能用，又去补办了张
系统流畅   
刚收到，手机看起来不错，手感不错，很薄。
性价比高   支持国产机   照相不错   
音质有些问题，放音乐会有沙沙声不知道是不是只有我的手机如此，其他都好，外观不错，保持这种外观设计有前途。。。
外观漂亮   功能齐全   信号稳定   照相不错   
还行吧，支持国产机。应该再便宜点。
外观漂亮   
还好/较轻,携带方便/反应还比较快

性价比还是不错的，比想象的还好，特别薄
支持国产机   外观漂亮   反应快   薄   
外型美观 性能强大 手感特好
功能齐全   
挺好的，很轻，续航不错。

喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
性价比高   
刚拿到手，还没用，会继续观察下去
性价比高   
支持国产，外观很漂亮，发热一般般，我举得要么买苹果，要么买lumia，安卓咱支持国产吧，穷比车，富比表，傻x比手机，手机么用着舒服就行，毕竟是你自己买的，没人逼你
外观漂亮   
1星不是给华为的，是给京东的！上午11点下的单，选择了晚上7点至10点送达，结果没有送来，害得我一晚上哪都不去在家傻等。当天送不到你该打个电话通知一声吧？电话也没有！还要我自己打电话回去问。我要自己不打电话问是不是就没人通知我了，我就该傻等？你们京东要是物流没有那么大的能力就不要在网站上宣传当日送达，这不是虚假宣传吗？要知道不能当日送达我为啥非得选你家？yixun、Amazon不都可以。虚假宣传！差评！
系统流畅   外观漂亮   
塑料外壳  手感不好

很喜欢，也很耐用。送人的，人家很喜欢。
系统流畅   音质好   分辨率高   性价比高   反应快   
东西还不错，支持下~~~~~
字体大   
忘记评价了都，手机玩了两星期了，工艺不错，外观美，就是耳机的插孔，别扭！
系统流畅   照相不错   外观好   
手机整体不错 外观很好 但重量稍显轻(各有所好了) 拍照尤其不错(前后都不错) 待机时间尚可.认为唯一的缺点就是不能手动选择强制使用3G网络,希望华为能尽快更新系统
信号稳定   功能齐全   支持国产机   系统流畅   
手感不错，但是谁知道在哪儿插sd卡额？？？

手机很好很薄　就是相机不怎么好。
功能齐全   系统流畅   
手机挺不错的，很薄很轻，喜欢
后盖很漂亮   外观漂亮   支持国产机   
手机很好用 很酷 速度很快 超级赞

非常好，这次买手机是最给力的。
外观漂亮   铃声大   音质好   屏幕大   支持国产机   
如果开机画面能换就更赞
反应快   支持国产机   
手机很漂亮的，反应也挺快
支持国产机   
支持国产 外形硬朗  喜欢
信号稳定   分辨率高   反应快   性价比高   软件也不错   
很漂亮 相当不错！！！
反应快   后盖很漂亮   支持国产机   
刚刚拿到手，总体还是不错，机身很薄，像素还是可以，国产手机做成这样算不错了！

物流很给力，还没有，待用后追加评论
外观漂亮   
整体不错，外观挺漂亮的
信号稳定   分辨率高   反应快   铃声大   外观漂亮   
拿着手机出去大家都说很好看，不错。
支持国产机   
才刚用，具体的还不清楚
支持国产机   
很好很好很好很好很好很好很好
外观漂亮   支持国产机   
机子很不错哦~~~~！！！我妈说好用！！！
系统流畅   通话质量好   性价比高   屏幕大   软件也不错   
在京东上面买了这么多东西就算这次是满意了，不错，挺满意的，比起其它的地方买稍微贵了一点点，不过多了赠品，也值了。
反应快   照相不错   屏幕大   支持国产机   
用了一天了，感觉非常好，支持国货
功能齐全   字体大   软件也不错   支持国产机   反应快   
当然，手机很漂亮！老婆喜欢，满足女人虚荣感。 支持国产机，盼好用、无故障。
支持国产机   
不错不错不错不错不错
待机时间长   信号稳定   功能齐全   
手机一般，外观挺漂亮，但速度一般，触摸不灵敏
比较一般   电池耐用   
用了10天了，感觉华为这款外观上来说确实很不错。轻，薄，操作体验很好。本人不玩游戏，所以配置来说完全是够用了。4.7寸的屏幕，单手操作已是极限。华为定制的emotion UI，操作体验很不错，手机本身信号也不错，wifi链接迅速稳定。不过略微有点不明了单手是，耳机插孔的位置。当插上耳机后，左手操作很别扭。只能用右手。待机耗电很低。用2天是没问题的。下一款应该配3000mA的电池才对。
外观漂亮   性价比高   
老婆灰常灰常喜欢，很薄很不错的手机～

还是多不错的。希望用久了也是感觉不错。如果好，会一直用华为
功能齐全   音质好   系统流畅   信号稳定   外观漂亮   
手机外观很漂亮，非常喜欢，反应速度挺快，不玩大型游戏。双卡双待双通挺实用。电池不经用，只能用一天，是软肋，总体还不错，京车卖得比较便宜。

东西收到了，女朋友很喜欢，很好，就是电池有电不耐用！总体还好啦！

一直关注的p6s 查询后是正品，外观确实挺不错的。电池感觉续航差了些，为啥没有黑色呢，白死不耐脏。后期在观察观察，在评价。
信号稳定   
我认为选择手机要不然就选择苹果，否则就支持国产，你不能去花高价区买三星的等高价外国货，近来不少国产品牌的手机做的都不错，P6作为华为的代表作，确实值得入手，用一段感觉，界面不是很好，比小米的MIUI多少还是差点，但整体还是不错，希望华为、小米、中兴等会越来越好，支持国产，我想不久就会属于我们名族的&ldquo;苹果&rdquo;。
支持国产机   后盖很漂亮   
挺好用的，比较好看。可惜货源太少了
照相不错   性价比高   
很漂亮很好用，尤其是优化了的系统

非常赞                好极了
屏幕大   系统流畅   支持国产机   照相不错   功能齐全   
刚收到,用了一下,很不错,主要买来玩游戏,不发热
功能齐全   反应快   屏幕大   
手机很漂亮，很薄，有点轻，有点苹果5S滴赶脚，不过实物比图片上看起来秀气一些，屏幕大小、手机大小都很适中。比较满意的一款手机。电池是不可卸的，不过也没什么影响。有一点不是很好的，不知道什么原因，用wifi时网络不算太稳定，但凑合。还没有用数据流量，不知道会不会也不稳定。用QQ时刷图非常快，用微博不知道为何有时候会刷不出图来。电池比以前手机耐用些，还可以。反应挺快。整体来说还不错~支持华为！
屏幕大   反应快   支持国产机   
真心不错，值得推荐，在京东买了四个p6了
功能齐全   反应快   外观漂亮   通话质量好   系统流畅   
目前为止最满意的手机，苹果什么的弱爆了
信号稳定   性价比高   待机时间长   支持国产机   反应快   
刚开始不能刚连上无线网
软件也不错   通话质量好   音质好   
手机不错，只是价格有点小高
支持国产机   功能齐全   照相不错   
我推荐朋友买的华为。这几年华为做得不错
后盖很漂亮   
手机将就着，刚买了不到10天，死机2次～自动关机1次～～物流超慢 ，还不让验货～～
系统流畅   音质好   铃声大   
背面边框略有缝隙，总体不错！女朋友非常喜欢，系统挺人性化的，外观一个字美！性能足够用，incell屏幕显示效果和iphone5相媲美

感觉不错！就是手机在太冷的天气下使用有走神！

很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
性价比高   
薄而美，手感很不错，速度也很快
外观漂亮   音质好   性价比高   分辨率高   支持国产机   
手机很不错。是正品。很漂亮。送货也很快，京东挺给力的。
屏幕大   外观漂亮   待机时间长   通话质量好   音质好   
昨天到手，感觉还不错

帮朋友买的 还不错吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
字体大   
p6s真心是不错，做工精致，大小适中，系统流畅，又是双卡双待，送给老婆用，真是非常合适。
外观漂亮   系统流畅   支持国产机   
用着还可以 淘汰iphone4换华为
支持国产机   信号稳定   通话质量好   分辨率高   
机子还行，不过看到后来才拍的有赠品，心里就不是滋味了。
支持国产机   反应快   系统流畅   
国产机的典范，国产机中的战斗机
待机时间长   屏幕大   铃声大   
手机非常好，刘畅，不发热，性能很强，还送保护套和贴膜，电量十足，可以用很久，就是耳机坑了点，耳机口都卡不稳，音质渣，带着不舒服换了个索尼耳机就好了

国货精品，使用感觉很满意
系统流畅   外观漂亮   性价比高   信号稳定   软件也不错   
手机入手2天，感觉使用起来不咋滴，国产手机真是不敢恭维，网购以来最差的一次体验！

支持国产机支持国产机支持国产机支持国产机支持国产机支持国产机支持国产机支持国产机
反应快   铃声大   系统流畅   音质好   
送货很快，质量不错

很好，不错！

很喜欢可是买错了，我要的是电信版的
照相不错   
性价比相当高 屏幕清晰 速度快 不错啊，支持国货哈（～）

总体来说，手机是很不错的，就是京东的价格相比tmall要贵300元左右，但是考虑到物流的速度和货到付款，以及京东保真，还是选择了京东，周围同事都说性价比高
外观漂亮   系统流畅   分辨率高   
手机挺好看的,手感不错,就是不知道质量怎么样,先用着看看吧,就是装卡的地方还得用顶针挑开有点麻烦,希望华为的质量不要让我失望,这是第二部在京东买的华为手机了
照相不错   
反应还可以'通话也挺好'声音也大'就是太轻了'没有手感

今天刚刚收到，一切都挺好的&hellip;

挺好的，就是耗电太大
外观漂亮   
刚刚上手还没具体体验，感觉还可以，发货已经要求发票了可是没有给发票啊！！！可以补发一份不？？
支持国产机   功能齐全   反应快   照相不错   
电池比苹果耐用 ，用着很舒服，不支持扩展内存
就是建议大家去X号店买，那里便宜一些 1999 我买完才看见的。2288元购得 给后来人一个参考。
电池耐用   
整体来说很不错，华为算是国产机的佼佼者了。这款手机唯一不满意的就是充电了，充电速度很慢。
性价比高   屏幕大   支持国产机   反应快   
做工好 外观漂亮 支持
反应快   性价比高   支持国产机   
手机是在实体店看过的很喜欢，可刚买几天，发现1号自营店就1999，好亏啊，不开心！！！
信号稳定   支持国产机   屏幕大   反应快   
手机固然不错，绑定这么多联通垃圾软件，算什么，又不是合约机！

非常好的手机，国产也可以这么好，双卡很适合我

帮我 嫂子 买的，她很喜欢
通话质量好   外观漂亮   系统流畅   性价比高   
看着外观确实漂亮，不知道质量如何，像素不错，拍照速度很快，通话质量也不错，后续的后面再说

棒帮同事买的，具体怎样看过段时间再来评价。
系统流畅   信号稳定   
手机很好用，款式也漂亮，挺喜欢
屏幕大   照相不错   系统流畅   信号稳定   
手机不错。很薄。

真心不错啊！！哈哈！京东自营的值得信赖！！
屏幕大   支持国产机   通话质量好   
外表挺漂亮的，之前买的p6，让人挺心寒的，买来一个月听筒就坏了，又去售后换了一个听筒，不过其他功能挺好的，还没有发现问题，希望性能比p6好点吧！
音质好   
送货的废话怎么那么多
支持国产机   
外观看还可以，但是还没用，不知道性价比怎么样，期待是很不错的一款机子
支持国产机   反应快   电池耐用   
界面变化不大，不过附带的一个新的官方主题总算比之前的更讨喜了些。机子背面和原来P6电信版的差不多，应该不是金属材质，有点小遗憾。这次不准备贴膜了，看屏幕的耐用程度。
支持国产机   功能齐全   
还好，支持国产。

使用很不错，缺点还是有两个：第一，充电比较慢，我插电脑上3个小时才50%，下次试下电源。第二：原装膜质量有待提高，找外面师傅出了15块还是要爆边

刚开始没用顺手，感觉一般 不过后来觉得很不错！ 不过不知为何安兔兔总是检测到的是海思k3v2e的cpu，纠结啊。。。

外观漂亮   反应快   支持国产机   
货不错！就是邮过来的时间太长了，等的芯急啊！

很好用吖！很喜欢哦！电量也可以吖，本来智能机就不经用

手机不错，就是价钱高了点。
性价比高   
快递挺快的    先给个好评   其他的用过以后再说吧
外观漂亮   
看中性价比和双卡双待  才刚收到货   用着看看
性价比高   
用着很流畅，非常非常爽！
功能齐全   软件也不错   
外观很精致，没有发热严重的问题，系统运行也很流畅
照相不错   支持国产机   信号稳定   系统流畅   反应快   
还没怎么用， 感觉不错。  有点偏轻，加个后盖手感正好。
系统流畅   反应快   外观漂亮   
很实惠，得心应手。功能和网速很不错，外观时尚很滿意！
照相不错   电池耐用   外观漂亮   反应快   待机时间长   
国货也可以很强大

外观漂亮，就是电池不怎么够用，手机经常待机。市场应用不错，很多看见有人员审核过的。
外观漂亮   照相不错   功能齐全   
华为P6sP6升级版，很好很强大，
东西很好，价格不错，跑分23000，支持国产华为，京东不错，性价比很高
外观漂亮   性价比高   照相不错   系统流畅   
我很喜欢！！！！！！！！！！
字体大   
不错，很喜欢！性价比很高！
铃声大   性价比高   系统流畅   外观漂亮   
货早收到了，最近忙，忘了评价！发货很快，第二天就到货了，手机性能用起来不错，还送了保护壳和膜！
支持国产机   屏幕大   功能齐全   待机时间长   
入手后觉得很不错 很喜欢 方便操作
支持国产机   屏幕大   软件也不错   音质好   照相不错   
不错，朋友很喜欢

都挺好，就是电池真心不耐用，价格也高了一点，感觉2000以内更为合理。
信号稳定   外观漂亮   分辨率高   反应快   系统流畅   
还可以，要是2000一下就更好了，价格有点小高
外观漂亮   支持国产机   电池耐用   比较一般   
华为不错!超乎想象!

送朋友的，对方很满意！不错！
系统流畅   电池耐用   信号稳定   通话质量好   
推荐购买，不错，电池比我想象的要好很多。充满电，玩了4小时，不到50%的耗电。
性价比高   软件也不错   照相不错   功能齐全   支持国产机   
本来准备买P6纪念版的，下订单时突然看见还有P6S，抢了个先。
试用几天，感觉不错，外观很漂亮，运行速度真是很快，可用空间约11.8G，照相很清晰。觉得人脸识别开屏保功能最有意思。
太薄了，老担心会折；另，未贴附送的膜之前，手套模式很好用，贴后手套模式失效了，小小遗憾。
请问华为P6S屏幕不贴膜问题不大吧？
分辨率高   铃声大   外观漂亮   照相不错   
很好，向苹果看齐，学习先进技术
软件也不错   音质好   支持国产机   电池耐用   功能齐全   
用着还不错、但拼音字母感觉小了点，还有上微信时，修改头像的一直没找到，郁闷。。。总体来说暂时没发现其它问题。
照相不错   音质好   
很好的手机，很轻，待机时间也不错！
外观漂亮   反应快   待机时间长   
非常轻巧，我喜欢，P6比以前进步了很大，赞一个！只是开始没注意用的是小卡，还跑了趟营业厅换卡。超喜欢，发货也非常快！
通话质量好   软件也不错   系统流畅   信号稳定   铃声大   
外观不用多说了，秒杀大部分手机；系统很流畅，游戏应该也没问题；续航感觉还行吧，习惯了一天一冲，但是充电有点慢；外放音质不错，插上耳机（非原配）用内置播放软件放音乐，像广播。。。
支持国产机   外观漂亮   性价比高   功能齐全   系统流畅   
非常漂亮。非常轻。。。。音质又非常好。。
音质好   外观漂亮   
今天买了两部，很轻很薄，p6s终于买到手了，支持京东

外观不错，比较满意。
照相不错   屏幕大   功能齐全   
主要女朋友很喜欢，说很不错，也还不贵，男人们还犹豫什么，这么好的手机，可以当礼物送哈，京东不错的网购，我会一直关注。
外观漂亮   功能齐全   
手机外观好看，其他的都还行。就是电池真不给力
支持国产机   屏幕大   系统流畅   
还不错吧，就是后盖不是很好看，其他的还是很赞的，华为手机不错，越来越好了。

先说一下，京东，电子发票的事情啊！京东应该在很明显的地方说一下。
再说一下，手机的问题，感觉还是不够用心，软件优化的不好，只是把原先单卡的简单的改了一下就完事了。感觉华为一向是严谨的作风著称，再这么让余大嘴给整下去的话，国产品牌又要废一个了。
分辨率高   待机时间长   
喜欢华为的手机,质量好,支持国产机
电池耐用   系统流畅   性价比高   功能齐全   通话质量好   
第二次买p6手机了，华为产品还是值得信赖。这次买了双卡版本，好用，电池也很给力。

不错灰常喜欢 赞一个

4.7寸，屏幕阅读舒适，携带方便，配件齐全
分辨率高   系统流畅   功能齐全   
送货好快啊，手机好喜欢啊
照相不错   反应快   屏幕大   功能齐全   通话质量好   
我郁闷的就是买回来一天为什么死了两次机？？强制重启了两次了

特别好，特别好，特别好，特别好，特别好，特别好
性价比高   通话质量好   信号稳定   字体大   
~~ 还好啦,今天到的..
外观漂亮   
手机很薄，用着很不错，正在熟悉当中&hellip;&hellip;
功能齐全   照相不错   系统流畅   待机时间长   外观漂亮   
挺好的，够用了，就是3g只有联通版本，有点遗憾

用手机这么多年 第一次买国产品牌  主要是看中这款手机的外观  拿到手上还是不错的 就是发热有点严重
外观漂亮   铃声大   支持国产机   
用着不错啊

快递速度好快了.其他还在测试中
反应快   分辨率高   
非常不错的一款手机，很好，赞！！！！！
软件也不错   通话质量好   外观漂亮   功能齐全   支持国产机   
还行，外观不错。

好好好好好好好好好好好好

以前没怎么用过华为，希望国产的一样好。
支持国产机   
外观漂亮 早看上这款了   拿到手之后 玩了一下午  手感不错 希望在使用过程中不要出些毛病 支持国产
信号稳定   反应快   软件也不错   照相不错   通话质量好   
还不错哦！刚拿到手感觉蛮好！赞一个！
待机时间长   照相不错   外观漂亮   功能齐全   屏幕大   
相对于P6改进了不少，功耗降低，发热量减小，足够日常应用。目前还未发现缺点。
性价比高   
不喜欢五寸的及以上的屏幕，这款手机4.7吋 正好适合单手操作。
外观很漂亮，送的手机套挺寒碜的。。
720P的屏幕，320PPI，图标较大时能看到马赛克。。
系统流畅，GPS定位较快。。
很喜欢。。
音质好   电池耐用   外观漂亮   超薄设计   
东西很好，物流很快，已经收到货了，对象很喜欢

很好 秒杀小米 做工也不错

功能强大的手机，外观漂亮，办公室有5部了。呵呵，成了我们指定使用品牌了。
外观漂亮   反应快   功能齐全   
样子好看，堪比苹果

因为加钱送的 极速，两小时就到了，手机外观很漂亮，使用感觉和三星差不多，软件设计人性化，触感不错！音乐声音不能太大，大了就空响，音质还是不是很精致，屏幕分辨率明显比三星苹果差一点，看视频比较费眼睛！华为自身输入法很强大，不比市面上任何一款输入法差，比较智能！自身的应用商店也很强大，比较全，除了个别手机助手下不了，其他感受用几天再说吧！

手机很漂亮，握着很舒服！
外观漂亮   反应快   信号稳定   屏幕大   
