用了两天感觉不错，电池给力，连续看6个小时在线视频没啥问题。WIFI很灵敏信号强，屏幕分辨率绝对够用了，看视频很清晰。语音助手听不懂我的指令呵呵，再试试。语音通话也很清晰，总之性价比很高，这个价位物超所值了。还在试用中，以后再补充一些使用感受。
电池耐用   软件也不错   支持国产机   系统流畅   屏幕大   
第一次买了台同款式黑色的给家人，觉得不错。这次又下手买了白色的给自己。本来还担心春节期间会影响发货速度，没想到这次快递很给力。三天时间竟然能到达小县城我的手中。不玩游戏，就上网看新闻而已，出差时当作小平板用也好。待机时间符合我的要求，上网了一会才耗费一点电。就是前天发现在外面吵杂的环境接听电话感觉声音小了点。性价比很高，希望一直用没问题。马上又帮朋友买了部。京东的服务越来越棒了！
待机时间长   支持国产机   反应快   电池耐用   性价比高   
超高性价比，搞活动仅999元，千元超值智能机。双卡双待，5.5英寸高清大屏，四核1.3GHz高速处理器，支持声控拍照和有声照片！送货速度快，服务好！购物选京东，放心又方便！
信号稳定   性价比高   屏幕大   外观漂亮   系统流畅   
自己之前先入手了一个华为的其他机型，用起来感觉不错，这次给爸爸也买一个华为。
货收到以后试用了下，屏大，字大，这下我爸爸能看清楚了。另外系统运行流畅，日常用足够了。
唯一感觉不足的是后盖设计有小问题，有时总不容易盖好。
系统流畅   字体大   屏幕大   软件也不错   
昨下的单，今就拿到了，挺快的。没想到是这么大的屏幕手机，不过屏幕分辨率还很不错，拍照功能也挺好，不过好像有个缺点，就是屏幕开始时有些闪，不知道是就开始那会这样还是怎么回事。不过总体来看，还是很不错的，当然如果带耳机就更好了。
音质好   外观漂亮   照相不错   性价比高   支持国产机   
一直在京东买东西，还是比较信赖的。因为家里人有用华为的，我的三星P6200屏幕摔坏了，所以从性价比考虑，选择了华为，和媳妇的联想比较，还是华为做工更精细些，软件优化也很不错，2300mAh电池送来时是30%电，从晚上7点开始看小说、上网，到夜里11点，还剩17%的电，可以说是比较省电的。
说几个缺点：后盖不是一般的薄，得用点巧劲，硬掰的话肯定会完蛋。第二点：京东的联通套餐不实惠：66元套餐返30元，包括300流量，100分钟通话。我从实体店买的卡是36元包560兆流量，100分钟通话，更实惠一些。
屏幕大   反应快   外观漂亮   性价比高   
华为手机买到现在已经6个了，京东送货速度也很快。
华为手机真心不错，个人认为现在主流手机就两种，一种是苹果手机，还有一种就是安卓手机。买安卓机没必要花三四千去买三星等手机，1千多块4核大屏机够用了。新机上来就换也不心疼。
系统流畅   通话质量好   性价比高   
快递不错，很及时，手机屏幕大，使用体验超爽，内置软件不是太多，整体不影响使用。网上评论说的屏幕分辨率低的缺点不存在，手机最主要的功能是通话和待机，从使用体验来看，通话声音清晰无杂音，电磁待机还可以，达到2天以上，手机外观和后盖设计新颖，做工和质量很好。华为值得信赖。使用一张联通的流量上网卡，速度超爽，卡2使用我一直没有换号的移动卡，上网通话两不误。G730值得购买。
信号稳定   屏幕大   支持国产机   
 1.5号晚上下单  第二天下午下班的时候就到了  很快  1099元 还用了50元的券 1049元很值  用了一个星期感觉挺好的  只要不玩什么游戏是没什么问题的  可以满足一般的使用  速度也蛮顺畅   性价比很高  值了  
分辨率高   通话质量好   音质好   电池耐用   
这是我短时间内买的第二部华为手机，总体感觉不错，反映速度比先前的手机快多了，屏幕分辨率虽然不高，但肉眼观察不是那么明显，但愿在今后的使用过程中能让我更加满意。
送货非常及时，腊月二十九晚上十点订货，大年三十中午就送到了，大吉大利，向京东和送货员表示感谢，祝你们新年快乐，马上心想事成。
铃声大   外观漂亮   字体大   
第一次使用华为，一直听说不错，试了一段时间，果然不错。之前担心分辨率太低，其实不错在这个问题，字体挺清楚的。再来说说流畅性问题，玩基本游戏挺好的，一点也不卡。支持！
信号稳定   性价比高   外观漂亮   字体大   支持国产机   
屏幕足够大，
用着舒服，而且运行一般的软件很流畅；主要是性价比超高啊
等红米实在是等不了了，雷军太让我们寒心了
果断替代它，等小米8出了 买小米8
支持国产机   性价比高   外观漂亮   通话质量好   
第一次在京东买东西感觉很好。买到的是正品手机，比实体店便宜300块，发货的速度很快，手机很好，待机时间两三天没问题，手机很大够气派也很好看，性能也不错，对手机要求不大高的人这款手机绝对适合了，千元买到这样的手机真是值，华为品牌值得信赖，支持国货。



电池耐用   软件也不错   待机时间长   性价比高   外观漂亮   
很好很实用，用了两天电池还挺耐用，玩了几个小时然后待机，今天早上还剩%36的电，华为的做工还算可以，我台c8650+用到现在掉下水一次，电风扇吹干现在仍然在用，支持国产支持华为
性价比高   信号稳定   系统流畅   功能齐全   电池耐用   
之前使用过朋友的华为手机，感觉很好，第一次购买华为的手机，水准完全超乎期待。手机的手感很好，有厚重感，造型也不错。系统定制的非常棒，赞一下emotion UI，功能强大，主题丰富。以后会推荐大家购买华为的手机，支持国产。
待机时间长   照相不错   系统流畅   外观漂亮   性价比高   
晚上下的单，第二天中午就到了，包装完好。送给老爸的大屏手机，因为华为的2.0UI，有简易桌面，TD可直接上3G网络。试用一天良好，手机很薄，后盖比想象的薄许多。华为的ROM总体优化不错。屏幕大，字体大，黑色拿着手感不错
字体大   屏幕大   信号稳定   性价比高   系统流畅   
相当的漂亮，在图片上看不出来，货到手后，超出了我的想像，太漂亮了，手机运行也还可以，毕竟价钱在这呢，触屏灵敏，比媳妇的OPPO FIND5还好用，系统也挺好的，缺点是屏的像素和相机的像素，看高清视频就不太给力了，通话质量和音乐外放都相当的不错，电池也就一天一充吧，比传说的差一点，不过这个价钱，也是相当的值了
性价比高   外观漂亮   支持国产机   软件也不错   屏幕大   
手机的物流速度飞快，不到一天时间就到手了，总体来说挺满意，就是双卡中的二卡是小卡，需要把原来的打卡去减掉一圈，这让俺心理上小有冲击。因为俺移动卡是带深圳通的功能，所以需要另换一张移动卡，不然现在的卡一剪就用不了啦。总体上挺好的上网速度很快，反应灵敏。性价比高。同事们都说值！
支持国产机   分辨率高   反应快   性价比高   照相不错   
屏幕大 系统流畅 性价比高
信号稳定   系统流畅   屏幕大   支持国产机   性价比高   
华为这个国产品牌的手机，我还是第一次买，是送我老爸的，因为他眼睛不好，需要屏幕大的手机来看会比较清楚，所以就选了这款，实际用下来效果很不错，速度也流畅，他很满意。现在的国货也是很有竞争力的哦！
系统流畅   后盖很漂亮   字体大   支持国产机   性价比高   
用了两天感觉不错，双卡双待，能满足我。不错、再也不用拿着两台手机了。
铃声大   信号稳定   照相不错   反应快   音质好   
性价比很高，比我买的mate分辨率低一些，但是给我妈妈买，这个效果已经够用了，真的很漂亮！后盖是塑料的比较软~~
屏幕大   反应快   外观漂亮   字体大   
华为大品牌的东西果然不一样，京东快递也很给力
通话质量好   外观漂亮   信号稳定   系统流畅   软件也不错   
京东物流很给力，下着雪天跑了两次送过来，真心不错，手机用着也很好，速度流畅，外观大气，总之很成功的一次购物
外观漂亮   通话质量好   性价比高   
总体而言，这款手机性价比非常高，屏幕很大，字体也很大，通话质量不错，像素也还行，真的非常棒&hellip;&hellip;当然，毕竟只有一千多元，分辨率、像素、反应肯定不能和四五千的手机比，但同价位比，真的很划算。妈妈用着很满意，看小说、聊天、听歌看视频都还OK~
性价比高   分辨率高   字体大   功能齐全   通话质量好   
屏幕很大，系统比较流畅，可以完美地运行安卓4.2.2，物流也很快，用安兔兔测试过是17092分，超过全国60％的手机，与三星比起来，应该是跟s2～s3之间比起来这样的配置，摄像头比较渣，前置更渣，不过对于这个价位还行，由于ppi比较低，所以全屏看电影就看到很明显的马赛斑点，不过如果缩小点看就没那么明显，用得来说，性价比高，不足的是屏幕色度和摄像头。

买给老爸用的，屏幕大铃声也大，他很喜欢。预装软件可以随便卸载，上网速度也很快。性价比不错！
屏幕大   外观漂亮   性价比高   
上个月自己在京东买了一个华为G610-T11手机，用着挺好。决定给老公也买一个，前天晚上下的单昨天下午4点就到了，哪知道拿到一看买错了买成联通3G的了，给售后的妹妹讲了原因，很快就给办理了退货。今天配送员就把货取走了。开始我也以为像有些客户说的那样退换货很麻烦，很慢。心里一直很忐忑，结果才不是那样是呢，很神速的呢。真的太感谢了，谢谢。会一直关注京东，支持京东。
信号稳定   屏幕大   后盖很漂亮   音质好   软件也不错   
到实体店买都是开过箱的，怕是返修货，在京东购买，全新没有开封，非常满意！
支持国产机   字体大   反应快   性价比高   外观漂亮   
还不错，总结如下：
1.第二次在京东买东西，犹豫了半个多月，做了好多参考，看了好多评价，有人说，京东卖二手货，我担心了半天，收到货，赶紧上网查证，发现，是全新机，放心许多
2.机子外观大方，够大气上档次，这个价位 还可以 在某宁实体店卖1295，在京东1099 不错，不错
3.发货速度够快，上午订的货，下午3点就收到了
信号稳定   外观漂亮   系统流畅   性价比高   
性价比是挺高的，屏幕比较满意
分辨率高   外观漂亮   系统流畅   屏幕大   性价比高   
真惊了 京东的速度不得不让我佩服，头一天下午4点左右拍的，11点就到了，包装特好完好，一点也没开封，机器也是针对价格说事，基本上也对得起这价格，毕竟一分价格一分货。就凭着这，我以后绝对是京东的忠实消费者。机器还有待进一步使用再做评价，顶了！
系统流畅   功能齐全   支持国产机   反应快   外观漂亮   
买给长辈用的，屏幕算比较大了，外观有点像三星，白色的很漂亮。不过电信版的后盖的喇叭和联通移动版的位置有点偏差。买手机套的时候，电信版的不太好买。用一段时间感觉系统有点慢了。
支持国产机   外观漂亮   
刚入手 正在试用应该还可以吧
支持国产机   性价比高   后盖很漂亮   
3月月7号下单，9号就收到了，快递给力。用了两天，屏幕很清晰，速度很快，系统做的不错，可以删掉自带软件，不用root。一点不比棒子机差，性价比很高。
支持国产机   照相不错   音质好   屏幕大   反应快   
帮同事买的她用下来还不错，支持一下国产机。
屏幕大   支持国产机   
不错的手机，屏大，支持国货。
性价比高   铃声大   功能齐全   支持国产机   通话质量好   
整体来说很不错了，没发现问题，性价比很高
待机时间长   系统流畅   反应快   
送货速度快  质量好  值得信任
屏幕大   
手机物超所值，给朋友定的。

3月12号收到的，用了一天来评论，屏幕大，反应速度快，就是像素不是很好，不过还可以，这个价格OK！
屏幕大   
感觉很好，物流比较快
系统流畅   信号稳定   通话质量好   支持国产机   
用了一段时间，总体感觉还不错。
性价比高   
华为比联想的性价比低，没用过华为前感觉华为还可以，到手后后悔了，此款摄像头效果非常差，刚买一天就降了60元，感觉价格不值1199元。

手机超级漂亮，绝对值得这个价格

这手机屏幕很大，第一次买华为的，要使用一段时间才能判定质量，先给个好评吧
屏幕大   
群名片，若是能设定同一铃声就好了。
功能齐全   
帮朋友买的朋友还没有说就给个好平的我们支持国货

用了2天总得来说还可以，就是像素太低，别的都还行。唯有不满的就是降价太快.货还没到手都掉了60元，由于第一次在京东买 不熟悉，送货员也没说掉钱.多花钱了，心烦，还有就是不让验货签收前！连机子都不看，只让看机盒
支持国产机   屏幕大   
信号好 送货  较快   质量 还没体现出来
比较一般   待机时间长   信号稳定   外观漂亮   字体大   
很喜欢，质量也不错，非常满意
反应快   通话质量好   
很好，屏幕很大，分辨率也不错，速度快，信号稳定，只是包装过于简陋，只有一个塑料袋装着，真担心会被震坏。
屏幕大   信号稳定   外观漂亮   
产品不错，就是刚刚下完单就降价了
功能齐全   照相不错   系统流畅   字体大   性价比高   
外观很漂亮，这么一个脆弱的电子产品，京东只在手机盒子外面裹层塑料袋就送过来了，幸好手机没有死掉。
系统流畅   
一买就降价。无语啦。手机很大，屏幕很亮，但是音质效果不是很好，前置的摄像头真是模糊啊，内置很多软件。好在有性价比。
屏幕大   外观漂亮   
很漂亮，反应也快，我很喜欢

白色是2014年2月产的，明显比同时买的黑色的这款好很多，后壳和手机整体评价都要高很多，白色很漂亮很大气，样子很好看，华为的系统也很不错，分辨率对这么大的屏略低了点，不过总体是很不错，支持华为，支持国产手机
性价比高   外观漂亮   支持国产机   
帮隔壁店买的。。早上9点25分拿到。。超大的屏幕5.5寸。强劲的CPU 4核。。相对于1139的价位性价比超高。。现在还在研究使用中。。。热热手。。摄像头没荣耀3C的好。。
支持国产机   
总是非常满意，到货出人意外的快（头天晚上下订单，第二天上午就到了），很漂亮，要是后盖扎实点就好，拔的时候否总怕弄破了 ，幸亏不是经常拔后盖
性价比高   屏幕大   
使用了级天感觉还可以   不错的东东   
系统流畅   性价比高   支持国产机   
京东垃圾    配送垃圾   价格垃圾   买两天降价100   第四天又降价60   我无语了     
屏幕大   支持国产机   
为什么刚买一天就降价，太让人气愤了！怎么能这么办呀！

不错， 挺好的哈

手机很好用  发货也特别快哦！！！
外观漂亮   性价比高   
屏幕很大，看着舒服，外观也不错，足够薄了，用了一下，也比较流畅，最主要是性价比高，支持华为，支持国产机！！！
支持国产机   字体大   屏幕大   外观漂亮   
这个手机的显卡不行啊！屏幕闪的厉害！觉得手机有点过于大
信号稳定   外观漂亮   铃声大   音质好   
给媳妇买的，机器反应速度还可以，先用一段时间看
屏幕大   外观漂亮   
已经用了快半个月了，感觉还不错，就是女生用屏幕偏大了
屏幕大   支持国产机   性价比高   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
通话质量好   支持国产机   软件也不错   反应快   
给亲戚买的，我先拿着用了几天，感觉还不错，屏很大，够用了，但是感觉屏不是很清晰，分辨率不是太好，平时常用的软件装上，跑得挺快的，不错！白色很漂亮！
支持国产机   屏幕大   
还不错，做工精细，屏幕够大，反应快。
系统流畅   外观漂亮   屏幕大   支持国产机   
这个价格可以买到这样的机子不错了
性价比高   
电信神机，感觉倍儿爽，虽然木有麦芒那么牛逼，但是总的来说还是很好的，除了你上网必须优先电信的，除了你不嫌弃它大颗粒的显示状况，总的来说还是值得推荐的电信中低端智能机，
屏幕大   后盖很漂亮   系统流畅   性价比高   反应快   
用了那么久还没出现什么问题。感觉还不错
外观漂亮   反应快   支持国产机   
N次买东西里~~东西不错哦~~
外观漂亮   屏幕大   系统流畅   
屏幕大，显示效果还行吧，一般用用不错了。

东西好用！！！！！！！！！！！！
分辨率高   
给妈妈买的，字体大，双卡双待，感觉性价比一般
字体大   
待机时间短，屏幕是渣。我单反拍的很清晰的照片调出来看都模糊的啥似的。
比较一般   
马马虎虎 马马虎虎马马虎虎 马马虎虎马马虎虎 马马虎虎马马虎虎 马马虎虎马马虎虎 马马虎虎
屏幕大   
第二个了，推荐给同事用，不错，支持华为
功能齐全   支持国产机   字体大   
帮别人买的

有点不足就是不知道为什么会死机，不顾不是经常见，买了半个月出现三次
支持国产机   待机时间长   反应快   
这手机总体来说还行，就是像速有点低，通话质量不错，还是比较满意的。
功能齐全   屏幕大   性价比高   
还行吧，挺大的。。。。
支持国产机   铃声大   字体大   
一个月后今天它坏了，伤心啊，不知道能保修吗，手机网络老是重启（我考网）
待机时间长   华而不实   
手机很大气！非常漂亮！运行很流畅！支持国产！
支持国产机   
帮朋友买的，他说是还不错的样子。
支持国产机   
国产手机现在真心不错，各方面都满足要求！
屏幕大   性价比高   
性价比不错，外观也挺好，就是分辨率低了一些，上网还是有点慢的！不过价格在这个区间还是不错了。
性价比高   支持国产机   功能齐全   软件也不错   
帮阿姨买的。。很好 用起来很舒服~~~
功能齐全   
很不错的机子，妈妈很喜欢。支持国产机！
性价比高   
照相功能不怎么样，颜色发灰。不过这个价钱可以了。显示屏怎么也不是很清晰。另外京东的物流太烂了，别人三天可以到的、他们用六天3
性价比高   
已经第二台了.质量价格都很好.要不然也不会再买一台.

双卡用起上来非常方便！
通话质量好   信号稳定   
手机不错，外观和3x差不多。看电影超爽！！

这个价钱有这样的货非常满意，第1次在京东买手机，还是比较满意，物流也很给力
字体大   屏幕大   通话质量好   反应快   外观漂亮   
刚刚拿到，目前为止还没有什么问题

给闺女买的不知道质量怎么样，希望明天会更好，我买的p6感觉还行。

给妹妹买的 她说还不错
支持国产机   
感觉还行就是摄像头效果差了点  
性价比高   
通话不错 外观不错 耳机不错 外放及价格差点 比之前的联想好
音质好   通话质量好   支持国产机   
很好，外观不错，很喜欢，就是不该买电信的，
支持国产机   
华为的四核产品真不错！价格也合适，反应速度超快，值得信赖！
信号稳定   反应快   分辨率高   通话质量好   屏幕大   
华为 G730-C00 电信3G手机（白色） CDMA2000/GSM 双模双待质量不错 价格便宜
后盖很漂亮   信号稳定   
电池待机时间只有1天！！！
一般   
给老人订购的，屏幕大、反应快，WIFI稳定，看电视剧都好，老人非常满意。
性价比高   屏幕大   音质好   功能齐全   反应快   
这个价格比电信要便宜很多

刚拿到还在使用中，有问题在来说
屏幕大   
很好 很便宜  很快 
通话质量好   性价比高   
手机外表很高档，很漂亮，很喜欢这款，不过是给老人用的，很多功能都用不上，就是看着屏幕大，字体大，手机精致买的
字体大   屏幕大   
高端大气上档次。。。。。。。。除了牌子。。。。。。。。
屏幕大   音质好   外观漂亮   
手机不错！正常一天可以！
屏幕大   外观漂亮   信号稳定   
用起来感觉不错，方便，好看
照相不错   通话质量好   屏幕大   信号稳定   支持国产机   
挺好用的，也很便宜！
反应快   
还不错的千元手机。。
性价比高   支持国产机   
反应很快，速度很流畅，物有所值。
屏幕大   系统流畅   通话质量好   
开始两天手机就偶尔莫名其秒的自己重启，我还没注意，以为我按到了开机键，结果后来一次屏幕怎么也解不了锁，按关机健会有选项跳出，也点不了关机，触屏完全用不了了。不得以之下，我在地铁里把手机电池拆下从新安装后开机，手机能用了。我是一个怕麻烦的人，只要手机还能用就成。也没准备去换或是怎么样。
结果今天把手机放下，没过多久想拿手机看一下，结果手机黑屏，这回别说解锁屏幕了，干脆连屏幕都不亮了，气愤！！！！！而且拆屏幕也没用！！打电话给华为售后，结果为非上班时间。。。。简直莫名其妙了。十分生气！！现在还不能开机

第一次在京东卖东西其他都还行，对快递非常不满意，让我选的3号收货5号了打了几十个电话才送.而且还想推到6号送！气愤！这是&ldquo;快&rdquo;递吗？岂有此理！还好客服人员的态度和服务不错.
性价比高   
功能不错，反应挺快，就是像素有点低

系统流程 大 性价比高 还是挺不错的
系统流畅   铃声大   功能齐全   
买给我妈用的，我妈说还在琢磨用法。。。。
屏幕大   
很不错的手机，给妈妈买的，性价比很高，妈妈很喜欢

帮朋友带的，比较满意！
分辨率高   性价比高   
国产手机质量最好的就是华为了.售后服务好.小米最差,小米今天做手机明天做机顶盒后天做洗衣机,以后都不知做什么.买小米就上当.
系统流畅   外观漂亮   
给老年人用很是合适的一款手机，送长辈！
性价比高   屏幕大   分辨率高   
除了像素不高，屏幕有点大之外，其他都不错
分辨率高   外观漂亮   支持国产机   
不錯的產品用起來很好,價格不錯,值得下次再來.好產品啊.質量很好,老婆很喜歡,與描述一致.速度很快!
屏幕大   铃声大   性价比高   通话质量好   支持国产机   
外观很漂亮，用得也很顺手，满意。


屏幕大   信号稳定   功能齐全   通话质量好   支持国产机   
好用，顶。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
支持国产机   后盖很漂亮   屏幕大   功能齐全   
很好的手机，和期待的一样
屏幕大   外观漂亮   照相不错   
感觉还是可以的，支持国产
反应快   外观漂亮   
就是拍照很差，特别是抓拍，没一张清楚的

性价比高，使用也方便。外观漂亮。删除方便
字体大   性价比高   待机时间长   电池耐用   后盖很漂亮   
不错，感觉还可以，嗯，是的。
屏幕大   信号稳定   
给婆婆买的，婆婆很满意

华为机子比较好用，支持国产了
信号稳定   后盖很漂亮   
帮朋友买的，很满意，屏幕大，用的舒服！！！！
功能齐全   外观漂亮   屏幕大   分辨率高   支持国产机   
非常满意的购物  继续支持京东！
反应快   系统流畅   
还行吧，总体上来说，华为的机子也就这样。
支持国产机   
华为的产品现在是越做越好了。价格便宜，而且还挺好用。
信号稳定   铃声大   屏幕大   性价比高   
这款手机至少是我用过以来 又在这个价位 较好的一款手机了
外观漂亮   信号稳定   性价比高   系统流畅   支持国产机   
手机很漂亮，软件不错，网速很快。听筒和外放一般吧，不是很好，还有不是双通机，所以用一个号时，另外一个号是会出现无法接通的情况，还有二卡是需要剪卡的，如果配送剪卡器会方便很多，可惜没有，其他都挺好，还没发现哦。
支持国产机   反应快   后盖很漂亮   功能齐全   系统流畅   
帮别人买的，据说还不错
外观漂亮   分辨率高   支持国产机   通话质量好   
主要是电信绑的手机太烂了，换了台还行，就是和其他安卓软件不太一样刚用起来不太顺手，暂时没问题。
屏幕大   
给父母买的大屏幕用着舒服
铃声大   反应快   性价比高   待机时间长   
希望京东做的更好！再接再厉！
支持国产机   
手机收到了，京东快递真是快，头天下午拍的，第2天上午就收到了，真是神速。机子其他还行，唯一不满的就是系统软件太多了，有100多个，又不知道能不能删，搞得我自己都不敢下喜欢的软件了。所以问哈，那些系统软件能否删？

支持国产机   
东西还不错，算是物美价廉吧。
字体大   
用了几天，感觉很不错，首先速度不用说，达到我需要的标准了，先说缺点，剩下的就都是优点了，可能是屏幕大所以分辨率是有点跟不上，后盖是有点薄，不过还不至于会抠烂掉，小心一点，应该没有那么脆弱，其实最可惜的就是相机，后面勉强还行，但是前面的摄像头，真的是唉，还有就是只能用电信上网移动的用不了，可惜了我移动的流量，在网上找了很久也没找着解决方法，只能改套餐了。除了这些，其实都满意，总体很满意的机子。
信号稳定   外观漂亮   屏幕大   支持国产机   
买了两台华为，一台G730，一台麦芒B199，说实话这台像素和分辨率真的不太好，跟B199真的没法比，拿到手后悔了，想再换成B199，可是说拆封了，无质量问题就不能退换了。速度也还行吧，毕竟还是真4核的嘛，也便宜700元，凑合着用吧。要是不在乎这点钱的，还是选B199好。刚买半个月，就发现降了100元，降价速度也太快了吧。整体还算OK吧。
比较一般   
现在用起来还不错，没什么问题
性价比高   
物流很给力，第二天就到了。机子也非常不错
软件也不错   通话质量好   分辨率高   信号稳定   外观漂亮   
很好，送货及时！

可以，照相质量差，其他都将就
功能齐全   
屏幕大，双卡双待，性能快，很喜欢。性价比合适。

之前在其他电商买的G730，待机2小时，耗电25%，果断退机，然后选择京东购买。
后盖很漂亮   通话质量好   待机时间长   电池耐用   性价比高   
用了几天了，屏幕的确很大，总体来说还可以
支持国产机   信号稳定   
帮同事买的，看起来还不错，用了也有一段时间了。没听讲有什么问题呢~
功能齐全   系统流畅   外观漂亮   性价比高   分辨率高   
反应快，，屏幕大。。。。。
反应快   屏幕大   
手机中的战斗机！屏幕够大，功能够全，价格够低！
功能齐全   外观漂亮   
东西还是不错的。国产机吗，大家都懂得。但是这个价格还是可以的。华为做的这个UI感觉不是很好。反正是妈妈用。凑活吧。
PS：京东现在发货不让验货吗？连外包装都不让打开看看？还有。JD现在穷的发个手机居然就一塑料袋子抱着就发了。。。敢不敢上个纸箱子，你们怎么保证东西不呗撞下。
性价比高   支持国产机   
性价比高，华为不仅是世界500强
屏幕大   性价比高   支持国产机   
送货比较快；需要剪卡，这一点商场没有介绍。收到手机第一次使用时电沲只用了8个小时，但愿充满电后时间会用得长些。其它的等多使用一段时间再来评价。
功能齐全   照相不错   
屏大、清晰、反应快，就是电池不给力。
支持国产机   
东西还不错用着挺好的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
屏幕大   
自带软件太多，多到几乎容忍不了。但是价格合适，作为入门智能机，性价比还行。
比较一般   屏幕大   
还可以。。。。。。。
屏幕大   
真和NOTE 2没多大分别，可能照相质量差一点点而已
信号稳定   系统流畅   通话质量好   待机时间长   屏幕大   
好的yirujiwangdehao
性价比高   
屏幕大，功能齐全，屏幕清晰，性价比高，唯一的不满是后盖太薄，感觉轻轻一动就要碎，而且玩了全民飞机大战5分钟不到，手机后盖就开始发热
分辨率高   
几天用下来，没发现什么不妥，运行顺畅，外观漂亮，支持国货！
软件也不错   支持国产机   外观漂亮   系统流畅   功能齐全   
就因为一个充电宝没到，让我问了3次，等了5天，既然订单可以拆分，为什么不早点这么做，手机还好，暂时没发现有什么不好用的地方。
屏幕大   支持国产机   系统流畅   音质好   
很不错 喜欢 信号强
分辨率高   通话质量好   
本人的华为手机用了很多年，值得信赖的品牌，G730是一款不错的手机！
通话质量好   支持国产机   信号稳定   屏幕大   
我2月分就买了此款手机。总体感觉不错。
电池用久了发热，哪个机器都避免不了。
通话音质不错。
像素确实没那么高。
待机时间长，只要不频繁的玩手机。
上网速度快，不卡顿。
出现一次自动关机的情况，有待改进。
1000元点的手机，不能追求太多。反正我觉得完全可以接受。


手机不错 希望以后出厂的时候能检查一下
性价比高   反应快   
第一次用华为，觉得还行！
铃声大   通话质量好   屏幕大   
给同事买的，木有用过
屏幕大   信号稳定   支持国产机   性价比高   
手机很好，性价比非常高！
电池耐用   字体大   信号稳定   软件也不错   系统流畅   
屏幕很大质量很不错，但不喜欢太多的预装APP
功能齐全   
刚收到货  有待佳评
屏幕大   
不错,很好的机器,用起来不错
后盖很漂亮   支持国产机   
华为G730用起来不错,头天订的,第二天就收到手机,只是不知道移动卡该如何插进去,因为移动卡的内糟太小了.

抛开标志，绝对有三星的范儿，用起来很不错，就是音质有待改进。
信号稳定   支持国产机   系统流畅   外观漂亮   
使用后还是不错的，性价比高。
外观漂亮   性价比高   电池耐用   待机时间长   支持国产机   
送人的，蛮不错的  满喜欢的
支持国产机   功能齐全   
帮朋友买的，贴膜也没有送。
支持国产机   
手机不错，符合我的要求
通话质量好   支持国产机   分辨率高   外观漂亮   
还是华为手机好，京东的售后服务更好，东西有什么问题可以退，或者换。
照相不错   待机时间长   性价比高   支持国产机   信号稳定   
屏幕很大，发热量不大。。。
电池耐用   
还行，蛮不错的，我很喜欢国货
性价比高   
还好。价格很合理。能用。
信号稳定   比较一般   支持国产机   
东西是正品，物流速度非常快，好

大体上都不错，就是玩玩就会自动关机，不知道什么原因
信号稳定   
买了5台啦，用了半个月，还行吧！

蛮实惠的，给妈妈买的过渡机。
信号稳定   性价比高   铃声大   后盖很漂亮   
待机时间长，质量好。
照相不错   支持国产机   
还好用
下次还来
支持国货
好用
顶                 ；
音质好   待机时间长   功能齐全   分辨率高   信号稳定   
不错，帮人买的

唯一不好的就是像素不好。没有合适的手机套
电池耐用   通话质量好   反应快   外观漂亮   
手机屏幕很大，就是电池待机时间太短了。其他都不错，这个价格就这样了
支持国产机   性价比高   比较一般   
手机很不错，比预想的还要好！
支持国产机   
很不错，很好用。唯一有一点，此机肯定是别人用过的，里面的照片都没删完，心里不舒服，但看在手机没什么问题的份上，我也懒得换了，反正不贵。
外观漂亮   屏幕大   信号稳定   支持国产机   
帮朋友买的，应该不错哦
信号稳定   后盖很漂亮   屏幕大   外观漂亮   
支持国产手机，现在手机都差不多，性价比高
外观漂亮   信号稳定   支持国产机   
同时定了两台手机，怎么有一台手机电池好用，有一台不好用，很快就没电啦
系统流畅   屏幕大   通话质量好   
总体蛮好的，就是屏幕偶尔有点闪
屏幕大   功能齐全   性价比高   
第一次收到机子的时候发现屏幕有一点黑点,申请退换机子!速度挺快的!第二次拿过来的机子就没有问题了!下次买手机还会选择京东!!
反应快   待机时间长   
像素有点低啊     按键有点不灵敏  其他挺好
支持国产机   
还可以，没有他们说的那么差&hellip;&hellip;

bu  cuo  1111111
支持国产机   
华为 G730-C00 电信3G手机（白色） CDMA2000/GSM 双模双待 ，功能强大，性价比高，国产的骄傲，推荐购买。
音质好   支持国产机   功能齐全   
帮别人买的，东西还不错！
信号稳定   屏幕大   
收到货，我很喜欢，不错，可以装两张卡，用起来挺方便。
系统流畅   外观漂亮   电池耐用   功能齐全   屏幕够大   
大品牌而且是国货，比实体店便宜。
外观漂亮   系统流畅   功能齐全   软件也不错   反应快   
华为 G730-C00 电信3G手机（白色） CDMA2000/GSM 双模双待
软件也不错   
东西不错，用了二天才来评价，值得购买
屏幕大   
价格实惠，东西不错的 实用
功能齐全   
很好，很喜欢！很好，很喜欢！很好，很喜欢！很好，很喜欢！很好，很喜欢！
功能齐全   系统流畅   通话质量好   支持国产机   
我用了好多手机，每部手机人家都有外置的储存卡，为什么这部手机没有呢？
比较一般   
送给老婆的礼物，搞活动时候买的，价格也不贵
支持国产机   性价比高   
灰常灰常好 很耐用 游戏很流畅
系统流畅   铃声大   通话质量好   
帮别人买的心得谈不上
比较一般   
大品牌、送货快、质量不错
软件也不错   
屏幕够大，速度满意，国产精品！
屏幕大   电池耐用   
帮朋友买的，朋友反应不错！
屏幕大   通话质量好   支持国产机   
一直都支持京东，非常满意

挺喜欢的，高端大气上档次！

东西做工很好，东西很漂亮不比三星差，可惜耳机是烂了点，瑕不掩瑜，哈哈，支持国货，华为我一直在用，国货精品，支持华为打败三星，苹果，假以时日一定会有那么一天的

做工精细不输三星！希望软件在丰富些。
支持国产机   系统流畅   信号稳定   通话质量好   屏幕大   
不错  有些大点 还可以 
信号稳定   功能齐全   比较一般   
用了一周左右，我一直想等降价，等了几个月都不降，结果老手机实在撑不住了，就买了，结果手机刚到手当天就降了100。说说这个手机的不足吧，开机键设计不好，老是充电的时候想看看冲了多少，轻轻一按就开机了，而且经常会出现自动重启的情况。还有返还键，原来用三星都是在右边，华为变成了左边，本来这手机尺寸那么大很不好拿了，返回又在左边，很容易在床上玩的时候一滑摔倒地上。电池也不十分给力。其他我觉得还不错，预装软件太多ROOT一下就好，反应也蛮快的，估计是新的缘故，还待观察，总体感觉还行
通话质量好   支持国产机   功能齐全   软件也不错   反应快   
经常在京东购物，第一次给差评：
这部手机连接不了家中的无线网络，家中两部华为手机，这部手机连接不上，另一部手机可以连接上，为了连接无线网络，给华为的客服打了4次电话，打电话之前，按照网上的方法重启路由及手机数次，不保存网络重新输入密码也尝试过：
第一次给客服的电话：说不能正常获取IP地址，让我手动设置一下，我按照客服的方法做完，还是没办法连接。
第二次给客服的电话：说可能恢复出厂设置就能解决，我按照客服的说法做了，结果还是不行。
第三次给客服的电话：说是路由器设置的SSID长度和密码长度有问题，我按照客服说的更改了路由器的SSID为4位，密码为8位。
第四次给客服的电话：让我在网上重新装一下系统，我说不会装，就让我去售后了。
没办法做车去了深圳市民治大道水尾站附近的售后
到了售后竟然可以连接到那的无线网络，所以告知手机没有问题。我告诉他我两部华为手机，一部可以正常连接家中的无线网络，但是这部手机不行，我说这样是不是能证明是我路由器的问题，他说这个也很难说。
回到家中，再重新尝试连接无线网络，还是连接不上，所以此手机的无线网络兼容行可能存在问题（至少我买的这部是连接不上，我的无线路由器是TPLINK的）
兼容性差   
物超所值 相当大 给朋友买的 朋友很满意

前端摄像头太垃圾 替他都还不错 外观很漂亮
分辨率高   系统流畅   外观漂亮   
还行，目前还没有发现问题。
系统流畅   电池耐用   
挺不错的。用起来挺舒服
屏幕大   性价比高   信号稳定   外观漂亮   
本来买过后根本就没想评价，但是买了10天后就接听都没有声音了，当时送货时送货员说有任何问题打京东电话，我打客服电话，但是居然一直无人接听，让人气愤，另外所谓的换货是把你的机子拿走去检测，我问多长时间他说不知道，根本不管客户在这段时间怎么用手机
听不到声音   
機子整體還不錯，性價比可以，但是應該是電信定制機的問題，安裝軟件沒辦法直接安裝到SD卡上，都是安裝到手機本身內存，影響運行。
支持国产机   性价比高   
国产中我只相信华为，国人骄傲
信号稳定   外观漂亮   支持国产机   
特意用了两天才来评价 ，用着不错 ，屏幕够大，用来上网很好 ，外观很漂亮 。就是像素不太满意 。
外观漂亮   屏幕大   
外观不错，性价比高，照相还可以
待机时间长   照相不错   支持国产机   
没内存卡，支持国产，华为机子还行

降价太快了，刚买了就降了100，哎
外观漂亮   
用着挺好的，性价比高
性价比高   
老婆用着，感觉还可以
性价比高   反应快   功能齐全   支持国产机   
还可以,但屏幕显一般！

外观还行，很好用挺喜欢的，就是看电视感觉有点模糊不大清楚
通话质量好   系统流畅   支持国产机   音质好   外观漂亮   
外观漂亮，价格实惠

一般，充电的时候触屏不灵，乱跳。按键也不怎么灵。廉价。 其他都不错
比较一般   系统流畅   
用的还好，不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
支持国产机   
这屏幕也太次了，才一下，大约80CM的高度，屏幕就碎了，第三天呢！上一个是三星的摔了不下10次，都没啥事。送货倒是挺快。
屏幕太差   
非常的满意 非常的满意
字体大   铃声大   软件也不错   支持国产机   
用了好些天了才来评价，到现在有些功能还是没弄清楚呢，手机挺漂亮，我喜欢，现在还没有发现有什么不妥的，反正我喜欢
外观漂亮   性价比高   屏幕大   
很好用，支持国产机

反应快   屏幕大   功能齐全   软件也不错   支持国产机   
1299 买亏了，很快就降价了100. 不爽。
比较一般   
第一次在京东买东西，快递真的太给力了！非常满意！手机拿到手后，特意用了一段时间才来评价。手机真的不错，很满意！屏幕好大，性能也不错！
软件也不错   字体大   支持国产机   屏幕大   
现在我们全家都是华为手机了，支持国产，不错
通话质量好   性价比高   
手机还行，就是电信定制软件太无耻了，刚拿回来还在摸索怎么用就把话费都扣光了，还好是预付费的，后付费的话估计真的一晚一套房没了，无耻的电信。

好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
外观漂亮   支持国产机   
机器总体来说还是可以的，但是分辨率很低，听筒声音小，照相机垃圾的一笔！
性价比高   
手机不错！很满意！！！
铃声大   电池耐用   系统流畅   字体大   
帮别人买的，暂时反应还不错。手机挺大的，系统优化不错。
系统流畅   支持国产机   功能齐全   
东西不错，。。。。。
系统流畅   
总体很不错，千元机只能这样了。外观漂亮，功能全。不过QQ视频的时候 有吱吱的声音，但是单独放音乐的时候没有，不知道这是为什么，华为能否解释一下呢？电信版的买套也不好买。
功能齐全   
性价比的确不错；支持国货！
屏幕大   系统流畅   通话质量好   性价比高   
帮朋友买的，没说有问题，已经使用中了。
功能齐全   照相不错   屏幕大   支持国产机   
不错。。。

帮朋友买的，用的还好
信号稳定   照相不错   性价比高   
第二台，電信卡專用，比聯通版貴200大洋，好像比聯通版的好用，昨天剛收到，在試
支持国产机   电池耐用   屏幕大   
物流很给力，不到一天就收到货，1199购得，屏幕大超爽！
屏幕大   
还不错~！就是听筒声音有点小，就是不知道是手机本身的问题，还是买的这台手机的问题
反应快   
给老妈买的，还不错，于是又给老爸也入手一台。老人用足够了！
系统流畅   性价比高   屏幕大   
物流太爽了上午下单下午收货，东西也很不错！

用了几天没发现问题，还是不错的！就是才几天又降了100大元哦！
信号稳定   屏幕大   
手机很大，外观也不错，还没发现什么问题
屏幕大   性价比高   
外观还不错，拿在手里感觉也还行，总体都不错，就是照相很差，比同样价格的机子差很多
外观漂亮   屏幕大   支持国产机   
华为，值的信赖，送货很快，朋友都说好看，这个价格性价很高，反正又不是整天照相的，像素低点也无所谓了。
系统流畅   反应快   后盖很漂亮   
触屏不灵敏，内存与介绍不符，隔2G
分辨率高   
屏够大，电信和移动的卡都能用，手机自带软件太多太乱，耗内存。国产手机中的战斗机！
屏幕大   通话质量好   信号稳定   性价比高   分辨率高   
手机很好看，，，，，，，

用了一天，暂时没有发现问题，个人感觉比同价位的三星好的多！京东的售中、售后服务值得一赞！
反应快   性价比高   信号稳定   支持国产机   
还好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
字体大   铃声大   性价比高   系统流畅   反应快   
好用，质量也相当好，一如既往支持国产
支持国产机   功能齐全   信号稳定   通话质量好   
呃，刚开始以为有点问题，收货时在单位，WIFI情况下居然登录不了Q，后来到家再试就没有问题，我想应该是单位的路由问题吧！
外观漂亮   字体大   
屏幕很大，物流还行，机子正在试用中。
系统流畅   反应快   支持国产机   屏幕大   
手机一收到,就继了数据线,小孩放学回来,按了几个桌面上的游戏图标,没过多久,卡上的充值用光光了,这不kendie吗?还什么电信代收,是的,钱在你们电信,想扣就扣,合法吗?反馈信息回来,说按一次扣10元,8元.华维也配合电信做这种kendie的事,京东也没良心销售这种手机.
屏幕大   
支持国产货，就是没有找到合适的手机套。
外观漂亮   通话质量好   屏幕大   
快递速度那是相当的快，昨天晚上下的单，今天中午就到了，手机不错，用的很顺手，性价比很高~
外观漂亮   屏幕大   性价比高   功能齐全   支持国产机   
冲着大屏，双模双待买的
功能齐全   支持国产机   字体大   屏幕大   性价比高   
电池一般，信号不好。
比较一般   
速度还不错，内置的软件也不算多，总体性价比挺搞高。

刚收到感觉还不错 配置马马虎虎 就是电信版配置比其他版本要低价格还更高让人不爽

外观不错，操作比较好用，值！！
屏幕大   功能齐全   软件也不错   音质好   外观漂亮   
坑人的京东，刚买的收机就降100元，太坑人了
降价太快   
功能齐全速度也不错，屏够大用来看电视很好！
性价比高   
挺好的，外观特好，儿子喜欢。
功能齐全   屏幕大   外观漂亮   性价比高   
外观漂亮，灵敏度高。
功能齐全   外观漂亮   
国产手机华为应该是不错的 不比国外品牌差做工也好价格实惠 支持国货
通话质量好   系统流畅   软件也不错   支持国产机   分辨率高   
虽然来回换机有些时间，但是快递及售后服务还是不错的，第一次在京东还是比较满意的。下次还会再来。
功能齐全   
性价比极高的好宝贝，支持！！
音质好   电池耐用   待机时间长   性价比高   通话质量好   
不错 对得起这价钱！
反应快   屏幕大   功能齐全   性价比高   音质好   
挺好的，性价比高，中国人肯定支持国货，外国牌子也不见得有多好
外观漂亮   性价比高   屏幕大   系统流畅   
宝贝正品，物流龟速。
功能齐全   字体大   支持国产机   通话质量好   性价比高   
JD,今天刚收到货，不到３小时，就降了１００元，混帐！
屏幕大   信号稳定   通话质量好   系统流畅   电池耐用   
反应快，照相不错，音质好 支持国产机
反应快   照相不错   音质好   
宝贝很好，用着不错。感觉国产机还可以。
支持国产机   
好 好

后盖太薄了吧，感觉很容易坏。而且我上午买了，下午就马上降价100，这不是坑die嘛？真心无语了。像素也不是特别好。只能将就用着了
比较一般   
外观不错、用着也不错。

给我表弟带的，应该用着还行吧，
分辨率高   外观漂亮   
刚买来，感觉不错，给个好评。
信号稳定   通话质量好   屏幕大   支持国产机   性价比高   
这个价钱，绝对值，支持华为！希望提升摄像头效果
支持国产机   电池耐用   功能齐全   
虽然分辨率低了点，但是看上去还不错。手机内存中剩余的2.2G空间，只分了1G给应用程序，如果能共享就好了，其他没什么问题。
字体大   音质好   屏幕大   
手机质量很好，功能齐全，就是电池不耐用，天天需要充电。
屏幕大   功能齐全   系统流畅   信号稳定   
很不错，媳妇非常喜欢
系统流畅   支持国产机   照相不错   性价比高   反应快   
这个手机只能说一般吧，之前用过华为手机，感觉还不错，所以又买了个华为的，但还是贪便宜了，买个低端机，用的不是太舒心，只能当个备用机了
不咋滴   
给别人买的，物美价廉的好东西。满意
性价比高   
买给父母的，作为新年礼物，父母很喜欢。
屏幕大   外观漂亮   通话质量好   
总的来说换可以，但是比上三星差一点，同价位买不到大牌的配置，华为也不错，用着也挺好的！
外观漂亮   系统流畅   有点小贵   
快递很给力啊     不错     
分辨率高   反应快   性价比高   屏幕大   待机时间长   
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
系统流畅   软件也不错   
刚用几天  感觉不错  很喜欢
音质好   外观漂亮   软件也不错   照相不错   通话质量好   
手机送到很快，就是内存和分辨率差了点，我之前买的G700都是2G内存，到730反而缩水到1G,华为这是什么意思啊？BS一下。

性价比很好，老妈妈用得很方便
屏幕大   操作简单   
很不错的，比我想想的要好。支持华为
支持国产机   
手机 不错 外观漂亮  屏幕大 刚用还没发现什么不足的 
外观漂亮   屏幕大   
还行吧，华为的手机还不错，就是拍照像素比较低
后盖很漂亮   屏幕大   
用了半个月，还行，反应还可以，就是电池不耐用
性价比高   反应快   
帮朋友买的，刚拿到，应该不错吧！

很有档次的手机,性能也比较突出,推荐购买
照相不错   功能齐全   支持国产机   
不错的一款手机！支持国产品牌！
反应快   音质好   支持国产机   系统流畅   
机子不错，物流超快，三天就到了！
支持国产机   系统流畅   
一直迷信国外大牌，这回试试国货，原来差距不大！
支持国货，从华为开始！
性价比高   系统流畅   
收到两天了，试用了一下，还可以。能用，但屏幕好像太大了点，分辨率有点差了
屏幕大   
商品让我很满意  服务也相当到位 以后买东西就来京东啦
支持国产机   分辨率高   功能齐全   性价比高   电池耐用   
屏幕大,但没有配备套和幕,市面上比较难找,希望能配备齐全.
照相不错   性价比高   
总体还行 华为可以 支持国产
支持国产机   
第一次买这么大屏的手机，刚开始有点不习惯，时间长了感觉真的不错，看电子书电影什么的方便。
信号稳定   屏幕大   系统流畅   
屏幕大，看视频爽，屏幕材质挺不错的，看图片很清晰
字体大   
一次非常愉快的网购

华为相信它500强没得说，一千多能卖什么机子呢？不卡就可以了
系统流畅   
京东的物流很快呵呵   手机不错  内置软件我了点 不过可以删掉  
系统流畅   性价比高   
这个手机总体感觉可以，比较经济实惠，质量可以。
屏幕大   功能齐全   
手感很流畅，屏大好用

还不错 我是比较喜欢大屏  性价比高
性价比高   屏幕大   
手机收到几天了,还没用,功能怎样还不知道,用后在评价.
外观漂亮   支持国产机   
手机很不错，很喜欢，价钱也合适。
音质好   反应快   信号稳定   
就是像素不怎么好，其余的没什么大毛病
功能齐全   屏幕大   
支持国货，运行流畅，做工精美，大屏清晰，照相细腻。

打电话一直自动断开，一个手机最重要的部分不行，那对于我来说相当于是砖头
自动断开   
给老妈买的，自己还没有看呢。
性价比高   
很漂亮，好用，支持国产。
支持国产机   
支持国产华为！支持国产海思！！
待机时间长   支持国产机   系统流畅   功能齐全   后盖很漂亮   
用了有一周多了，感觉还可以，就是待机时间太短了
屏幕大   支持国产机   后盖很漂亮   待机时间短   
很对得起这个价格  挺好
反应快   通话质量好   外观漂亮   
东西还是不错的，继续在京东购物！！！
性价比高   待机时间长   
手机非常不错，支持国货哈哈。
屏幕大   支持国产机   
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
音质好   
屏幕大小很好，用的很舒服！
反应快   照相不错   功能齐全   通话质量好   
一般的使用问题不大，主要是屏幕清晰度太一般了，不过这个价格也没有什么好说的了
屏幕大   外观漂亮   字体大   音质好   
机子不错，系统优化太差，占用比太大

帮同事买的，看起来还不错！
反应快   屏幕大   
外观漂亮，运行稳定！
功能齐全   分辨率高   支持国产机   
给亲戚买的，屏幕大，但是分辨率低
屏幕大   
华为这个价位的电信手机，别人选的，认为好，就赶紧买了，不管其他了，是替人买的，主要可以用优惠券便宜了50元！
性价比高   外观漂亮   
还不错，老人用的，屏幕够大，也清晰，支持国产，赞一个
支持国产机   性价比高   
跟妈买的，东西不错，运行流畅，屏幕大。
字体大   性价比高   外观漂亮   
华为的支持国货不比三星差

东西不错，就是店家连个小礼物也没送，那天想找个匹配的壳子都没找到！
反应快   音质好   功能齐全   
考虑了很久，在某星和华为中苦苦挣扎了许久，最后，决定拿下华为：主要是考虑了几点：性价比绝对是华为有优势，再者是屏幕5.5英寸，很吸引我，
到手使用后的感言是：一直在用某星的朋友也耍了我的新手机，他个人觉得速度很不错，值得购买，
我个人也觉得：反应确实够快，看电影很流畅，我用的是电信版的，同时我还用着一个移动卡，拨号时区分明显，屏幕也很大，电池暂时也耐用，
系统流畅   音质好   电池耐用   功能齐全   
手机不错，目前没什么问题
屏幕大   信号稳定   系统流畅   
非常不错啊,那是相当的不错啊
性价比高   系统流畅   后盖很漂亮   反应快   功能齐全   
性价比高，送货速度快

拿到手机，惊了下，真心没想到华为手机这么漂亮
支持国产机   外观漂亮   
全新的 使用中 期待。。。。。
支持国产机   软件也不错   
真的不错！！！！！！
通话质量好   支持国产机   系统流畅   外观漂亮   
电池不经用。不知道能不能换换。
铃声大   功能齐全   屏幕大   
还不错，暂时没发现什么问题 
比较满意   
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
系统流畅   功能齐全   支持国产机   性价比高   
总体不错，我的要求不高

华为产品还是不错的,支持国产.
屏幕大   
新品，很好用，价格实惠，功能强大
屏幕大   软件也不错   
手机还不错，白色的很漂亮。
通话质量好   
屏幕太大也不是好事啊，没地方放
后盖很漂亮   屏幕大   
东西很好，正品。物流超快。

本来就想买款便宜点的手机来看电影，屏幕大，价格还算便宜，而且物流超快，拿到很久了，一直忘了评论，不好意思
待机时间长   支持国产机   性价比高   
为朋友一次买了2个，外观很漂亮，很有档次的机器。不错。如果没什么问题，下次还买这款。
信号稳定   软件也不错   屏幕大   外观漂亮   系统流畅   
送货快，手机感觉还不错

电信版的emotion UI 是1.0的 联通版的是2.0  除了这点不爽外，其它都还好。
屏幕大   字体大   
很好帮朋友买的到京东买有发票放心

性能很好，外观漂亮。
系统流畅   外观漂亮   屏幕大   
显示效果不错，电信版太贵！
系统流畅   屏幕大   
手机总体不错吧~

很不错的一款宝贝，最关键是比实体店便宜好几百
外观漂亮   性价比高   屏幕大   
屏幕大，外观好看，就是电池不耐用，像素一般
屏幕大   外观漂亮   
1111111111111111111111111111
软件也不错   支持国产机   
还不错，就是我爸死活不用
高端   大气   
流量隔了两天才兑换到。
屏幕大   系统流畅   通话质量好   
支持国产机外观好看反应也快屏幕大就是分辨率不高还行
外观漂亮   反应快   支持国产机   软件也不错   
现在用着还不错   看看今后用着怎么样
性价比高   功能齐全   
实物比图片漂亮很多 做工很不错 手机速度尚可 给老爸买的 也不要求有多快 内置超过20种软件 不过大多数可直接卸载 到家很方便就ROOT 卸载了全部的流氓软件 使用起来还可以 手感偏重 手机有点分量
外观漂亮   
买给自己的新年礼物，特意用了1个月才来评价，真心不错！支持国货，物美价廉，喜欢的不要犹豫啊！
支持国产机   屏幕大   功能齐全   
手机不错 做工看着还可以 妈妈很喜欢 照相比较渣 500W看着连200W都没有
系统流畅   屏幕大   
很不错的一步手机，支持国产
系统流畅   性价比高   功能齐全   
感觉不错，快递也好，服务态度好
屏幕大   功能齐全   支持国产机   
大屏手机挺适合老年人使用的！还不错
信号稳定   支持国产机   性价比高   后盖很漂亮   
给老妈买的，用到现在除了夜间拍照效果确实不咋滴，其他都很对得起这个价格。只是不明白为什么电信版的就要比联通版的贵300块。
支持国产机   屏幕大   性价比高   
家里老人使用的，不错，大屏
系统流畅   外观漂亮   
很好啊!真的很绐力

手机感觉不错，手感不错，但我的手机没有新机的手机屏膜，不会有退货或者其他的情况吧
屏幕大   反应快   外观漂亮   通话质量好   
很好，很好很好很好，很好很好
后盖很漂亮   功能齐全   系统流畅   
一直使用华为手机 性价比还不错！
支持国产机   
手机还可以   就是后盖太薄了    都不敢用力抠    电池待机时间太短了     充满电省电模式才玩了3个小时    

给老人买的手机，总体感觉不错，价格稍高，外观漂亮，类似三星
外观漂亮   系统流畅   
手机不错价格有点高。

电话好东西，已用1星期了
反应快   功能齐全   支持国产机   系统流畅   软件也不错   
还好，还可以。也可以

照相不错   
感觉像素不是很好！，预装太多！没想象得那么好！
屏幕大   
使用中暂时没事

嗯，还可以，这个价位买这个机子，值了，很薄，很时尚！
反应快   
质量可以，价格便宜！
性价比高   通话质量好   
非常满意，很强大。。。。。。。。

手机感觉还可以，就是后盖很薄

屏幕很大！界面漂亮！

从上海到江苏，说是第二天送到，看物流信息第二天早上到了，到下午打电话没人接，最后还是自己搜到站点自己开车去拿。太麻烦了，送货不及时
支持国产机   
支持国产机,正在用。
支持国产机   
刚拿到还不知道怎么样，后盖太薄了。
信号稳定   软件也不错   支持国产机   反应快   字体大   
总体不错，用起来信号稳定，通话质量不错。
通话质量好   信号稳定   
看上去不错，用一段时间再看，
外观漂亮   
刚到手，外观和三星的类似，用用看吧，还可以
屏幕大   外观漂亮   
整体说起来还是不错的，反应虽然比不上苹果及三星，但是作为此价位的机子来说已经很难得了！
外观漂亮   屏幕大   分辨率高   字体大   功能齐全   
帮人买的，应该还是可以吧。
字体大   
怎么说呢 没有使用 给朋友购买的 好像还可以 
性价比高   待机时间长   后盖很漂亮   软件也不错   
目前用感觉还是很好的，
支持国产机   
发展慢，照像效果特差，分辨率也不高
屏幕大   
手机很好用看美剧很舒服
通话质量好   系统流畅   
手机检测真伪怎么显示是第三方rom修改了型号？

我的订单已经完成了  为什么拿不到流量卡啊  输入订单号 说请输入符合本次活动要求的订单号。
系统流畅   
华为 G730-C00 电信3G手机（白色） CDMA2000/GSM 双模双待
性价比高   
特意用了几天才来评价的，个人感觉还不错，信号挺好的，反应特别的快，比起我以前那个手机，这个简直是好得没话说了，用了好几天了，至今未发现任何问题哈，还不错，支持国产，希望华为越做越好。
电池耐用   功能齐全   字体大   通话质量好   铃声大   
支持华为，手机也很好用，屏幕大，速度快，超性价比
支持国产机   屏幕大   外观漂亮   
屏幕这么大 分辨率稍微小了些 其他的还好 为啥手机厂商这么喜欢小卡 又得剪卡
待机时间长   后盖很漂亮   支持国产机   
还是好用 比实体店便宜多了  就是死了一两次机 前置摄像头像素太低了  鸡肋一个 无用处
音质好   性价比高   外观漂亮   支持国产机   
还行吧，物流快些，帮别人买的，能对的起这个价钱
屏幕大   
帮朋友买的，东西还行。
支持国产机   
支持华为、不错的电信双卡双待手机。。千元机里面。
后盖很漂亮   信号稳定   字体大   
很好用，看书打电话很方便，支持华为做得更好
字体大   性价比高   屏幕大   支持国产机   
刚到手还没怎么用，还是满意滴。
唯一就是后盖，薄滴想纸一样，恐怕得准备个好点的手机套。
性价比高   反应快   字体大   铃声大   屏幕大   
手机还可以。            
比较一般   
 不知道屏幕为什么总是闪~  上面写着送什么300M流量卡，实际你买完手机那个网页就打不开了！真恶心人~~愁！
支持国产机   
还不错，下载了很多应用和游戏都没有问题，后盖比较薄软，但是不影响平时使用。屏幕很大，拿在手上不会显得很笨重，正合适，支持国产机。
屏幕大   反应快   
随便买给别人的，据说屏幕大显得脸小
屏幕大   系统流畅   反应快   
帮人代订，不知道用下来怎么样。。。
外观漂亮   
还可以吧，就是价格不是特别便宜
外观漂亮   
用着暂时还行吧

还不错哦。。。感觉挺好用的

是华为手机问题还是京东问题，只用了12天时间就坏了！
一用就坏   
屏幕够大，但是QHD，与售价相符。送货真心给力。
性价比高   
7日20点下单，预计9日到，结果11日还未安排派送，只能自取，配送站乱的一塌糊涂，找个件要15分钟。
字体大   支持国产机   通话质量好   功能齐全   
外观比较漂亮，就是拍照不怎么样，像素低，电信版还要贵几百，扬声器的位置跟联通移动版的不一样，买了手机套扬声器的位置对不上
性价比高   外观漂亮   功能齐全   通话质量好   屏幕大   
收到货了手机很好，给学生用
性价比高   
发货速度很快  说的周二到结果周一就到货了   给朋友买的朋友说用起来感觉不错

支持华为！不比三星差
支持国产机   系统流畅   性价比高   
支持国产，特别是芯片，哈哈。
屏幕大   支持国产机   
不错，送货小哥态度超级好

给老人买的，还不错性价比超高。
支持国产机   性价比高   后盖很漂亮   字体大   铃声大   
重新认识国产手机，只卖对的。
音质好   支持国产机   外观漂亮   信号稳定   
还不错啊！支持国产！！！！！！
性价比高   支持国产机   
非常不错的东东，支持国产机，支持京东商城
性价比高   支持国产机   外观漂亮   屏幕大   
........................................................
外观漂亮   
物美价廉，非常实用！！！
比较一般   照相不错   功能齐全   支持国产机   性价比高   
非常不错，性价比高，很喜欢，双卡
外观漂亮   屏幕大   后盖很漂亮   
还不错 性价比高  全新 信赖京东，还在试用中 目前没什么问题
通话质量好   功能齐全   外观漂亮   屏幕大   
非常好用，屏幕大，反应快

屏幕大，玩游戏很爽，刚入手2天，感觉良好！
屏幕大   性价比高   支持国产机   系统流畅   
不错，家人很喜欢！

这款机子系统不错，运行流畅。分辨率尚可。定制的软件可以轻松删除。这样的价位，性价比还算不错的。
功能齐全   信号稳定   性价比高   电池耐用   
帮朋友买的，帮朋友买的。
通话质量好   性价比高   待机时间长   
屏幕大，价钱便宜实惠
支持国产机   
说用着还可以屏幕大。

很不错,价有所值,很不错的一款手机,本人很喜欢.呵呵.下次还是买华为品牌的手机.

信号稳定   分辨率高   屏幕大   外观漂亮   
外观很漂亮，反应比较迅速
外观漂亮   性价比高   
帮朋友代买的，手机不错！
电池耐用   性价比高   功能齐全   信号稳定   
总体来说还是不错的，唯一的缺点就是解屏不灵敏，这个有麻烦，其它的都还好吧，对得住这个价格，特别是在电信的双卡双待方面。
信号稳定   支持国产机   屏幕大   
我先购了8815，老公觉得不错就购了这款，使用了一个星期吧，总体来说还行，就是待机时间不长，其它的还没发现什么，使用一段时间在来评价哦
外观漂亮   支持国产机   
非常好，大气，给老人用，妈高兴极了，说是做梦都想要一个这样的手机。而且很便宜，配置足够老人使用

到实体店买都是开过箱的，怕是返修货，在京东购买，全新没有开封，非常满意！
支持国产机   字体大   反应快   性价比高   外观漂亮   
偶尔会死机，其它还可以！
字体大   后盖很漂亮   比较一般   性价比高   
第一次购买国产机，用起来效果还是不错的！支持了
支持国产机   屏幕大   功能齐全   外观漂亮   
屏幕大，界面简单，简单说就是一个大屏幕安卓系统的老人机。
缺点：内存小、分辨率低，摄像头就是一摆设，拍照功能就是鸡肋，后盖薄像玩具。不明白国产机为什么不能做的精致点，总给人偷工减料的感觉。
屏幕大   
性价比还行吧，就是后盖有点薄。
电池耐用   性价比高   
手机屏幕大，就是像素不怎么给力。手机内存也还行，可是为毛装不起储存卡，下的软件都在手机里，那要是以后内存不够了都不能移到SD卡上了？
屏幕大   外观好看   
用了两天感觉一般吧，对这部手机不能期望值太高，所谓的性价比高其实是就在这个价位的手机中相比较还可以，最起码占了大屏这个优势。电信定制的手机最烦人的就是预装软件太多，开机后使用内存总在400M左右，所以你在使用其他软件后手机就显得慢了很多。玩游戏倒是可以，但就是手机后盖开始发烫，所以我把游戏就都删了。照相的像素等就别瞎挑剔了，毕竟你买的是手机不是照相机。电池一般吧，正常使用的话一天一充。触摸屏手感一般，反应也不是很快，用惯了苹果和三星的人就别挑刺了，毕竟价格跟着摆着呢。总体来说还可以。
外观漂亮   
东西不错，挺值得购买，还算满意
电池耐用   
发货快，手机好用，系统也非常流畅
系统流畅   屏幕大   
比我想象的要好看，拿在手上手感也不错。一些杂七杂八的软件基本上都能删除。这点我很满意。运行响应偏慢了一点。但在可以接受范围内，毕竟这个价格放在那里。用了三天没有什么毛病出来，铃声偏轻。总体可以。
信号稳定   性价比高   软件也不错   待机时间长   外观漂亮   
手机看起很大气，是正品，很喜欢~~实体店要1500，这里便宜很多，赞~~~
支持国产机   
手机反应还可以。屏幕大，和我的vivo   x5差不多大，不过一份价钱一分货。

因为是定制机，所以预设软件多。这个是最大的缺欠，还有是如果电池容量再大点，就更ok了
照相不错   支持国产机   通话质量好   信号稳定   外观漂亮   
使用方便，反应快,值得购买.
通话质量好   
最大卖点屏幕大，实用型！
屏幕大   
刚收到，虽然晚了一天但是可以理解，还没拆开看呢，希望别有小毛病！

很满意，大气。玩游戏也比较顺畅，就是电不够用

性价比很高，屏幕很大，像素还行，还可以接受，至少没那么不堪。
性价比高   
手机不错，很流畅的，屏幕很清晰
支持国产机   
个人觉得这个手机性价比还是非常不错的。老妈很喜欢这一款。像素我觉得一般吧，铃声啊分辨率啊都还不错。总之是个不错的手机。
屏幕大   系统流畅   
物超所值！！！！！！！！！

送货很快哟，外观很美。
后盖很漂亮   性价比高   
外观不错，质量也挺好
外观漂亮   屏幕大   功能齐全   
老年手机 我妈还比较喜欢
功能齐全   
这手机用起来，总体来说感觉不错!
软件也不错   通话质量好   
这个价位的手机应该很不错了，对得起那点钱
待机时间长   软件也不错   屏幕大   音质好   
帮老姐买的，她说好就是好
外观漂亮   功能齐全   系统流畅   
这个价位的手机应该很不错了，几天用下来，发现唯一缺点是电板太不耐用了，总体还是很满意。
后盖很漂亮   性价比高   屏幕大   
支持国产机。屏真的超大。反应速度也不错。除了照像不给力。别的都很好！
支持国产机   
非常不错的东东。五星。感觉B199更好一点可惜定完这个才发现
后盖很漂亮   屏幕大   外观漂亮   性价比高   支持国产机   
移动的要剪卡，其他都好好
外观漂亮   
还不错，对得起那点钱

支持国货，不错不错^_^
性价比高   
感觉不错          
屏幕大   
本来不怎么想在京东买的，怕送来劣质产品。很满意的一款产品！
外观漂亮   性价比高   支持国产机   
速度很快，还担心我回家后才送到呢！！手机不错，除了摄像头外都挺满意。

非常满意 外观很好看
屏幕大   
评晚了，手机挺好的，暂时发现缺点，给哥哥买的，他挺喜欢的，就是送货有点慢，用着挺好的，给个好评！
反应快   
大屏幕很清晰，就是电池不够用
反应快   屏幕大   
东西很好，用着还不错

华为 G730-C00 电信3G手机（白色） CDMA2000/GSM 双模双待送的不是300M流量卡是游戏大礼包
屏幕大   
应该还不错！支持华为！
照相不错   屏幕大   反应快   音质好   功能齐全   
一如既往的快。。同事就倒霉。几天手机还没退
支持国产机   
实体店1450左右，在这1300，手机看着比较满意，以后可以在京东买手机了，就是不知道售后服务如何
字体大   屏幕大   系统流畅   
漂亮大气，婆婆喜欢

帮朋友买的。应该还不错！支持华为！
支持国产机   比较一般   系统流畅   
东西可以！就是送货那个叫林操玲的.叫个女人名字.送货态度还特差!京东如果还继续用这种人的话.可能就危险了！
外观漂亮   屏幕大   
待机时间还可以，用起顺手。
性价比高   
的确是性价比很高啊，就是这外形，太像三星的了
外观漂亮   性价比高   
支持国产手机，不过这手机确实不错
支持国产机   
开机速度太慢了，其它还行。。。
字体大   通话质量好   性价比高   
公司买来当奖品发的。。。
屏幕大   
手机非常好，没的说了！

觉得很好，很喜欢，上午订的下午就到了。。

屏大 第一次开机有点慢

老婆很喜欢，很不错的一款机子
软件也不错   外观漂亮   
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
性价比高   功能齐全   
拿到手机的那一刻  我惊呆了  屏幕真的好大   使用了也有一阵了   像素很一般   手机无故死机了一次   手机内存比较小   虽然是双模的   但是网络只支持电信   总体觉得很一般！   国产机技术还是有待提高呀   感觉技术还不是很完善   唉&hellip;&hellip;   这个价位   也就这样了吧&hellip;&hellip;
屏幕大   
东西物超所值

性价比高。比较实用。
屏幕大   
手机大概使用了一下，还可以吧，前置摄像没有G610清楚，反应也还可以。
铃声大   外观漂亮   支持国产机   
挺好用的，网速也挺快的。
支持国产机   
屏幕相当之大，分辨率一般，确实没有720,1080P的细腻。
下方的三个键，感觉返回键和菜单键位置调换一下更舒服。
屏幕大   
支持华为，华为手机真的好
屏幕大   功能齐全   支持国产机   
就是价格比联通和移动贵了，别的还没有用
支持国产机   
物流很快，东西收到了，看着还是不错的，试用效果还可以...
支持国产机   
华为 G730-C00 的手机还是不错的，屏幕大，外观漂亮，功能还不错哦。

功能齐全   外观漂亮   屏幕大   
声音有点小，软件开多了有点小卡。但是5.5寸的屏幕给妈妈看视频还是很好的

等了一个星期才收到货，送人的，

像素不高，其他都满意。
支持国产机   反应快   系统流畅   屏幕大   通话质量好   
非常好，关注国产

第一眼看上去还不错哦 ，但愿质量还可以
后盖很漂亮   
很好很给力，超喜欢的!

用起来还可以拉，看视频不错哦。
通话质量好   性价比高   信号稳定   功能齐全   
总体很满意，最重要支持国产
照相不错   分辨率高   音质好   支持国产   
这个机子我最爱了，居然我还嫌弃小了点，不过衣服口袋要想装下她比较困难了。女生用应该不错。用了几天才来评价的，只有在我装东西的时候机子失控过一次，不听使唤乱跳屏，重启都不好，但是电池取后重新就好了，其它都非常的好，因为我之前也用华为的所以用起来很顺手的。关键是我安装了最爱的字体和主题，所以超爱爱我的这个机子，总的来说性价比很高，很要得哈。技术上的东西不懂，所以不谈，感觉好用就行。
系统流畅   通话质量好   
不错，国产机里算好的
系统流畅   屏幕大   支持国产机   功能齐全   通话质量好   
屏幕有点大，要能送个外套，贴膜就更好了，下次记得给我优惠！
字体大   音质好   性价比高   信号稳定   功能齐全   
刚收到，看着还不错，希望质量信得过
外观漂亮   支持国产机   
不错的手机，值这个钱，有一个缺点就是像素太低。
性价比高   系统流畅   后盖很漂亮   通话质量好   
机器很漂亮，够大气。很喜欢。从京东买了好多东西了希望京东能做成最大的电商。
性价比高   屏幕大   
 屏幕很大，看图片很清楚，唯一不好的就是，不知道是不是电信版机子的问题，我的移动的卡用在里面，人家打我手机老是说我关机了，郁闷
待机时间长   支持国产机   屏幕大   
屏幕大，外观漂亮，不错。
待机时间长   
价廉物美！！

还不错，性价比高。还不错，性价比高。
后盖很漂亮   分辨率高   
通话质量好，手机运行流畅！
通话质量好   系统流畅   
第一次用国产机，是给老妈买的，希望质量如以前买的进口机般，耐用！
系统流畅   屏幕大   性价比高   音质好   
喜欢，屏幕反映灵敏，通话效果还不错！
外观漂亮   软件也不错   系统流畅   
送货速度很快，手机质量不错
通话质量好   电池耐用   性价比高   反应快   支持国产机   
总的来说不错，屏幕大，用起来也很习惯。京东的送货态度非常好，给我打了6、7个电话，提醒我放在物管前台，早点去拿（我本人不在家，特此叫他放在物管处），希望这个手机使用时间长一点。
性价比高   通话质量好   
总体表现还不错，屏幕够大，很轻，反应够快，用一天电池没问题，使用LBE可以把所有的预装软件都卸掉，就是摄像头拍照质量不是太好，光线暗的时候基本没法看，再就是免提外放的声音音质还要提高
后盖很漂亮   功能齐全   性价比高   屏幕大   
喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
后盖很漂亮   
还不错，只这个，就是后盖有点薄，总的来说我很满意。
性价比高   
国产机不错，支持！！！
屏幕大   功能齐全   
    想不到电信版的和联通版的差别这么大，拍照功能：宣传的什么有声拍照、声控拍照、连拍、HDR&hellip;&hellip;等等功能都没有，只有简简单单的正常拍照、全景拍照、快拍。咨询华为售后，客服不清楚，说让工程部给电话我居然让我等了几天一个电话都没来，还要我打电话再次询问。咨询后居然很简单的答复我，电信版是这样的。为什么功能介绍不说清楚，我就是冲着着功能买的。
    其次明明说4g ROM，实际才有1g用，我以前那台华为2g ROM都有1g用啦，其余3g去哪了啊。还有安装360手机卫士、腾讯管家、LBE安全卫士等软件设置了开机启动，系统居然禁止了，没办法设置开机启动。早知道这样我买酷派好啦，一样的配置人家便宜300大洋啊。最后就是显示太烂，太阳底下模糊不清。
    什么烂手机、烂系统、烂客服实在让我恼火，我一定要你这款手机今后0销售，成为手机史上第一款最快退市的手机，我保证。
功能不符   
开机要很长时间大概一分钟左右，还以为坏了呢，一直亮着天翼LOGO。
手机拿在手上很漂亮。不算太重，1299入手 用了一天感觉还不错！机子性能还没有完全弄明白，上网速度还不错，就是前置30万的相素，这个有什么用？一点也看不清楚。后置500万也只能凑合用用。
总体感觉还行，对的起这个价格。
开机要很久   
很好，屏幕够大，电信的还双卡！
外观漂亮   通话质量好   
外观确实漂亮，但是系统反应不是特快，屏大很好用但是费电，内置软件太多，不过有的可以卸载，刚用1天，摄像头对焦反应慢，拍照还清晰，就是慢
字体大   功能齐全   外观漂亮   软件也不错   
很喜欢这款手机 唯一不满的是信号格从来没满过 打电话还行 上网的时候信号就不够用了 经常出现网络不可用
外观漂亮   
用得还算不错，继续试用中
性价比高   
给老爸买的，送到老公学校，还没带回家，据老公说还不错，屏大，通话生音相对于三星牛三的要小点，但毕竟价格摆在那里还是双卡双待的电信手机，不错。唯一的是不知道wife连接怎么样，苦逼的老公学校没有wife啊，只有过几天回家才知道了，希望一切都好的。

给朋友买的，打电话给我说充不到点，我叫她换一个充电器看看怎么样，后来就没有音讯了
支持国产机   
手机不错，非常喜欢！
性价比高   屏幕大   支持国产机   功能齐全   软件也不错   
帮同事买的，确实不错，一直认可京东的品质。

屏幕是挺大！不过没想到2g卡是小卡，后盖比较薄。

优点：系统流畅、屏幕大
缺点：这个配置，这个价格偏高；且不谈硬件配置和系统，单单从质量做工上来说，后盖完全就一层薄薄的塑料壳，我担心哪天取盖子的时候稍微一用力后盖就烂了。。。这质量我确实不敢恭维，从来没见过这样&ldquo;省料&rdquo;的；并且360手机卫士只认到1G内存、1G的SD卡，搞不懂还有3G到哪儿去了
信号稳定   系统流畅   
还不错速度流程，没注意有领红包浪费了50元
功能齐全   系统流畅   
手机用得很好，京东物流也很给力。
信号稳定   外观漂亮   性价比高   
一直在等华为电信的大屏机。真系不错，各项功能很均衡，价格也实惠。跟P6比起来，除了重了一点，使用起来一样。当然P6是4.7寸屏，轻些正常。
照相不错   音质好   后盖很漂亮   系统流畅   性价比高   
支持国产机，支持亲民价
支持国产机   屏幕大   功能齐全   系统流畅   
使用感觉不错，喜欢。
外观漂亮   
物流速度真心快

价格非常好！新款！超喜欢！屏幕超大！
外观漂亮   信号稳定   后盖很漂亮   性价比高   
不错，屏幕很大，质量有待考证
性价比高   
2G网络是小卡，介绍里面确是标准卡，有点被坑了感觉。本来可以用京劵的，下单太快了，多花了50块钱啊。发货速度还是挺快的。
外观漂亮   
一份钱，一份货，这个价位也很不错，比三星的强，三星配置更低5寸，800*480都要1699元，买这款机主要原因：1。新上市，网购也不会买到别人退回来的。2。G730，电信，联通，移动三款是同价格，其他的都是电信款要贵。安桌系统手机国产水平很不错了，就象LCD电视机那样了。基本是同一水平，但价格却要优惠。安桌系统就支持国产手机，要象电视机那样把国外品牌淘汰出去。
性价比高   支持国产机   
看着还不错，但是用不上，为什么没人告诉我，2Ｇ的插槽是用小卡的？？
为什么不是参数里面写的标准卡？？？
我买了但是用不上，你让我怎么办？？

求店家回复
说明不全   
华为手机很好，我公司人全用它，性价比高，还是中国芯（海思）  支持国货，支持华为
音质好   待机时间长   通话质量好   信号稳定   
不错我很喜欢

给老人用的关键要电信双卡的。

挺好的手机，漂亮，配置也不错，物美价廉，很好。

这个手机不错，支持HW
外观漂亮   后盖很漂亮   
买来送给别人的，物流超快。
通话质量好   后盖很漂亮   外观漂亮   电池耐用   
手机还可以

刚拿到手里就看到降价300元，无语。。。。。。
外观漂亮   
非常不满意，居然接到货就降价三百多
玩人啊   
才拿到手机，给妈妈买滴！算是性价比还可以的手机。老年人用，很不错了！

手机本身是好的，就是像素不大好，爱自拍的妹子还是换别款吧

还不错哈。。。价格比联通移动版的贵  不知道为什么。。歧视电信用户？？？
外观漂亮   性价比高   
机子挺大的 样子也不错  就是打字的时候屏幕有些时候会出现闪屏现象
屏幕大   后盖很漂亮   
听筒在某些情况下会出现声音小的情况，特别是在移动的车上的时候情况尤为明显，已经提交京东售后更换新机了，京东也批准了，希望寄来的新手机不会出现这样的情况，机器整体情况很好
听筒声音小   
我是1月26号买的，由于过年了 没有这个无线连不上，过了7天了 不给换货了 到售后检测一下是软件问题，要换主板，晕死了 新手机都要换配件了，为了这手机，去了售后5趟了。华为真的不敢恭维啊，真想骂人
很一般   
