外观漂亮，是标配，有贴膜和手机壳，装上后更漂亮了。反应快，相片清晰，视频未试过。音质不错，玩天天飞车、神庙在非智能省电模式下流畅，画面质量不错。
缺点：上网电池不耐用，手机后壳电信卡槽下面似乎有点鼓起，但不影响使用
整体满意
屏幕大   性价比高   外观漂亮   照相不错   反应快   
七月份的时候，朋友买了一个是黑色的，2700多当时就特别喜欢，性能很好，华为p6的配置同等三星的要四千多的。而且本款机子很薄，很漂亮，用起来反应快，像素很高，前置摄像头有美颜效果，女生应该都会喜欢，黑色的边框是铝合金材质的，白色的是磨砂的边框。很有质感。我很喜欢。
性价比高   分辨率高   支持国产机   反应快   
我是大概用了几天才来确认收货评价的  可能是我来得太晚了   京东已经帮我系统收货了  感觉华为P6还是不错的  白色很漂亮  简洁明亮  手机用起来感觉好薄  手机的性能也不错  运行快  而且不太卡  不管是前置镜头还是后置镜头都很棒  拍照果然名副其实的美颜哦  哈哈~~  软件不错   有很多的内置软件也是可以卸载的  所以完全不用担心内存过小或是内置软件占用过多的手机内存空间  手机绝对是正品哦   还配有发票等一系列的东西  本来之前打算买小米3的 可是现在觉得选择了华为P6才是正确的哦  京东的配货员服务态度也特别好   华为  不仅仅是世界500强！
屏幕大   电池耐用   外观漂亮   照相不错   
第一次在京东买东西，首先想说的是发货速度真的很快，上海发南京，第二天早上就收到货了，华为P6手机的颜色真的很嫩，买之前特意去实体店看了要2188，手感外观都喜欢，最终选择在网上买，价格要划算很多，试了拍照功能，也不错，手机属于超薄型的，女生用真的很适合，放音乐公放也很大声，比我的VIVO xp还要大声，手机还送了一个粉色硅胶外套，搭配着也很好看，就是这个电信版的P6自带了很多电信的软件，被我删了很多，一开始还担心有些软件自带删不掉呢，结果可以，呵呵还不错，只是费了点时间罢了，整体超级满意。
音质好   外观漂亮   分辨率高   性价比高   
帮家里人购买的该款P6手机，手机本身送一个手机壳和贴膜。就不用自己单独买手机膜了。
比三星手机好在很多软件可以直接转到SD卡，节约了手机内存空间。
像素高，很轻便，使用方便，字体大小也合适。家里人很满意。
性价比高，入手价格1899.
分辨率高   照相不错   性价比高   
昨天订的今天中午就收到了，华为P6还算不错，音质方面很好，手触感也挺好的，总体满意，一次完美的购物，需要使用一段时间才知道如何！快递很好，因为包装不是太严实，还让我打开检查一下！很感动！
音质好   通话质量好   软件也不错   支持国产机   系统流畅   
非常好的机子，做得很漂亮，适合女孩子拿
反应快   屏幕大   后盖很漂亮   照相不错   
等了N久，终于等到P6有货了。而且还是纪念版，送了好多东西，都是华为原装的 移动电源 ，蓝牙耳机，真皮皮套。超值！华为，不仅仅是世界500强。华为一直是我很敬佩的企业，每年盈利的70%用于研发，在海外市场已很成功。短短的十几年超越了百年外国巨头。但很少做广告，华为P6和荣耀的巨大成功正源于其无懈可击的品质，背后是无数年轻人的辛苦付出，几近苛刻的要求铸就而成，口口相传。希望在14年发扬龙马精神，一举超越苹果和三星。期待有一天国人能像韩国人一样只用自己的民主品牌。华为，大有可为，雄起！
音质好   性价比高   信号稳定   
东西很好，很满意，快递牛X的很，三天送到了，1111的特殊日子啊，赞一个！
用了一阵子了，没有网上说的那些缺陷，至于别的东西，只能用过了以后再说了，不好妄自菲薄！
很好的东西，老婆很喜欢，手感很好， 运行流畅，不亚于X水果机器！

屏幕大   外观漂亮   音质好   性价比高   
看了好久的手机了，终于入手P6，果然是高上大的代名词。粉色很适合女生用，喜欢，昨天晚上7点多下单，今天11点就送到了，真的很快啊！
信号稳定   反应快   屏幕大   系统流畅   照相不错   
这次是帮同事代购，作为之前的P1使用者，对华为的产品是非常有信心的。产品的金属外壳非常漂亮，饱满。拿在手上很有份量。操作简单，除了安装微型SIM卡的时候遇到点麻烦，其余的非常完美。。。。

唯一的缺点就是如果能够有16G的内存就好了，总觉得SD卡不方便。
分辨率高   功能齐全   支持国产机   后盖很漂亮   性价比高   
老公给买的  很喜欢啊 快递特别给力  本来以为我这是乡镇卡快递会很慢 结果第二天中午就到了 而且送到镇上  京东快递相当给力啊  手机用着也挺好  音质特别好  
反应快   照相不错   性价比高   支持国产机   通话质量好   
软件设计比较成熟，实用，方便。
硬件配置足够用了，尤其是2G的ram，在这个价位来说比较稀有。大ram才能保证安卓运行的流畅。
外观比较漂亮，四四方方，超薄，加上送的壳都没多厚，很给力。
用了两天，挺稳定的。感觉华为做的界面也很好用。

不好的地方是预装软件超多，只能root后删除，特别讨厌。
外观漂亮   音质好   照相不错   支持国产机   信号稳定   
薄、好看。老婆非常喜欢
系统流畅   反应快   照相不错   
手机很适合女生使用，轻簿且漂亮！系统运行十分的流畅，800万像素的拍照效果居然是如此之好，机器也很轻。我是冲着华为海思处理器而买的，想不到华为做得真不错，华为加油吧，我们购买美国的处理器花了太多的钱了。不足就是手机支持的是小卡，还需要自己动手照模型把手机号剪小了，不过也是几分钟的小事情，电信版的也比移动联通的多厚了0.3毫米，以致赠送的软胶保护套不太合身，不过也能使用。总之老波很满意，她很开心！朋友们支持国产技术吧，不要让小小的处理器再成为超过石油进口的第一大货物了！
软件也不错   反应快   照相不错   分辨率高   系统流畅   
收到机器小小惊喜了下，包装相当精致，耳机数据线等都用了单独包装，简约大气。用了两天的感觉除了外观高大上就是系统流畅易用，杜比音效音质不错，其它...呃...好像也没啥突出了。反正就是一款啥都有啥都不突出的机器。没用跑分软件但下了两个游戏测试了下，流畅度还可以但感觉3D效果一般般。缺点呢就是电池差点，卡针太容易掉，也没什么了。以上仅个人观点，不做参考。
PS:京东的快递真让人又爱又恨哪！
功能齐全   支持国产机   外观漂亮   系统流畅   
华为Ascend P6  轻、薄、手感好。相当实在。
 华为Ascend P6智能手机厚度仅为6．18毫米。该机采用了6.18毫米的超薄一体机
身设计，堪称当时全球最薄智能手机。并且采用了全金属机身，背壳采用瑞士名表金属工艺，质感和手感都非常出色.
性价比高   外观漂亮   
很漂亮的一款手机，颜色很粉嫩，一直想买P6，终于如愿，虽然电信的东西多，可是都被我卸了
分辨率高   外观漂亮   信号稳定   照相不错   
开始还担心要另外买贴膜和保护套的，结果里面就自带了~~~老人家非常喜欢，不过还不怎么会用~~~特意用了好几天才来评价的，那个超灵敏屏果然很好用，老人家就喜欢用手指甲滑阿滑~~~~唯一不满意的是里面内置了好多电信的APP，幸好都可以删。100分满意的话我给95，5分扣在这个机器为什么是双卡？单卡版本就可以加内存了
支持国产机   老人家喜欢   
1800出全新（11月17日京东商城2099入手）华为P6使用不到半个月，无瑕疵0.618超薄全金属机身8G内存2G运存。配件发票包装盒全套都在！~不怎么喜欢安卓系统，准备换苹果！~非诚勿扰！ 
不砍价！泉州地区石狮市服装城当面！
系统流畅   通话质量好   软件也不错   功能齐全   分辨率高   
拿到机器很满意，真的是很薄啊，金属拉丝边框确实上档次，整体系统很流畅，要是系统能升级最新的2.0最好了；相机也很给力，算比较满意的啦，就是物流满了点~说好一天能到的，还是到了第二天才到，急着用手机
反应快   通话质量好   信号稳定   系统流畅   外观漂亮   
这次网购这个手机很给力哈 第一次选购国产机 用起来还是很舒服的 推荐给大家哈！
照相不错   外观漂亮   支持国产机   屏幕大   分辨率高   
这个是送给老妈的，老妈很喜欢，自己也适用了一下，和APPLE比起来，有些功能还是类似的，操作方便，不错
分辨率高   外观漂亮   照相不错   音质好   信号稳定   
华为UI还需改进啊！字体最大也不太大。中年人用还是略显小气。整体性能不错。属于中高端配置，价钱也合理。就是发货比想象慢点。瑕不掩瑜！好评！
照相不错   分辨率高   外观漂亮   系统流畅   反应快   
买给老婆的，老婆相当满意。
本来想要白的，没有。粉的也将就了，反正女人机嘛，薄得够可以，比较漂亮，性能也不错。
1838，还送膜、壳子，比较超值了。比买个苹果4强。
照相不错   反应快   外观漂亮   
老公把她当做圣诞礼物送给我，真的很喜欢！外观很漂亮，同事看了都说像高档机。上网速度也很快。
信号稳定   性价比高   后盖很漂亮   系统流畅   
机子做工精细，轻、薄、极漂亮。后盖与机身贴合很好，没有出现缝隙。
运行速度快，手机里的电信软件可以任意卸截，还可以选择广告的推送，这些操作非常的贴心。
拍照效果不错，配上美颜相机，张张都可以媲美明星。
电池只是打电话、挂微信（十个电话，每个三分钟内），可以支持一个白天，我基本上都是随身携带移动电源。

手机配有一个原厂的塑料保护套+膜。

自己对这部手机感到非常满意，对京东的服务也表示非常满意。
后盖很漂亮   反应快   分辨率高   音质好   
关注已久，之前用的华为u8800整整用了三年，摔了无数次，依然坚挺，信赖华为的手机产品，p6用了五天，我的开机是八秒，玩游戏，系统运行都很流畅，看来这几年华为的进步真的很大，p6不管是外观，还是配置，都很好，可以代表现在华为的技术水平了，支持华为！

华为终于迎来了可以和国外智能机抗衡的产品了。这个P6真心不错，我已经带动周围的朋友都换成这个了，效果好，价格有优势。最重要的，从技术上来说，国内的手机芯片，只有华为的是自主研发的，这可是核心技术啊。。。油然而生了民族自豪感。。支持国货。
软件也不错   待机时间长   音质好   支持国产机   
不是第一次在京东买东西了，第一次这么快做评价，真心地 想赞一下华为，刚看到机子的时候我就觉得很喜欢，非常的好，感觉有一种物超所值的感觉，真的买这么多次东西第一次有这种感觉，可能有很多人有和我不一样的评论，但是我觉得我应该写出真实的感受，好给后面想买这款机子的朋友一下参考，我会晒机的，大家想买的可以好好看看
外观漂亮   
信号稳定 系统流畅 支持国产 屏幕大
铃声大   系统流畅   信号稳定   支持国产机   待机时间长   
不好收到后照相机就是坏的，维修很麻烦
屏幕大   
拿着很有质感  不错
支持国产机   照相不错   分辨率高   
看上去挺好的！

外观漂亮，反应速度快
性价比高   屏幕大   
不怎么样。新机都卡机，而且包装感觉好旧。
通话质量好   音质好   
不错，  外观甜美  就是电池不经用啊
外观漂亮   支持国产机   
快递很给力，不过送来的时候没顶针。好不容易借顶针上上去，卡拔不出来。郁闷！！！！！！！！！！！！！
外观漂亮   
很喜欢的款，大小正是我想要的。颜色嫩嫩的，画面清晰，用起来感觉还不错。像素不是很好，可能是宿舍较暗的缘故吧，刚用了一天，希望是一次完美的购物之旅!
系统流畅   通话质量好   反应快   
用了快一个月 很喜欢外观 玩游戏偶尔会卡 但三星的也是如此 觉得速度还是挺快的 支持国产
功能齐全   支持国产机   
非常喜欢的手机啊，大赞国产，这个很漂亮很适合女孩子用，速度也挺快的。就是耗电快了点，然后打电话的时候，按电源键都没反应的，挂不了电话啊，这不是手机有问题吧？真心还不错，挺值的。
软件也不错   功能齐全   外观漂亮   
很好    京东一贯的品质
分辨率高   支持国产机   屏幕大   性价比高   
总体，还不错，手机溥，轻。在京东买了三个手机了，全是华为。忠实花粉！！

就是电太不经用了   充电器随身必带  
  

包装不够整洁  屏幕上有灰尘  充电器没有包装  
外观漂亮   分辨率高   系统流畅   照相不错   屏幕大   
外形很漂亮，非常喜欢，使用起来也挺好，就是耗电好快，不过充电的速度到是挺快！

第二次购买华为手机，感觉更好！不要迷信外国品牌，国产品牌其实更优秀！
性价比高   反应快   支持国产机   
看了很久的评价买的，外观还行，很轻很轻，用了一周自动死机一次，触屏不太灵敏，玩酷跑不流畅。除了外观可以之外。。。。其它都不咋滴。后悔没有去实体店买三星，同样是安卓系统，但是差很多。。。。。三星的港版都比这个好用很多。不支持买这个。希望对后面的买家有所帮助。
不怎么样   
外观很漂亮，就是冲着外观买的，内存比较小，感觉不够用
比较一般   外观漂亮   
速度快，京东购物方便

 怎么转帐不好使
反映忙
支持国产机   
买了个粉色的，其实更想要白色的，可惜没货，用着不错。上午下单，下午就到了，物流速度超快。
支持国产机   
华为 Ascend P6-U06 3G手机（粉色）WCDMA/GSM
软件也不错   功能齐全   支持国产机   
给妹妹买的，她关注这个手机好久了，现在终于下手把它买了，非常不错，她非常喜欢
支持国产机   分辨率高   反应快   系统流畅   后盖很漂亮   
给老婆买的，她很喜欢，不错
电池耐用   软件也不错   功能齐全   支持国产机   
电池超不耐用，一天需要充电几次，而且我不玩游戏不看视频，不听歌！郁闷不。散热超级不好，玩了一会微信及就开始烫了，自拍像素很大，但是可能我还不会用，照出来颜色很深 很诡异，系统超级不流畅 安兔兔跑分1万多分，不像是4核的配置，我老公说是伪4核。呜呜呜 唯一的有点是薄  漂亮。  
待机时间短   散热差   系统不流畅   
嘻嘻。很可爱，很喜欢，很漂亮
性价比高   分辨率高   电池耐用   反应快   
第一次买国产手机，用着不错，功能很全。性价比高！挺喜欢华为的，现在！！
屏幕大   软件也不错   功能齐全   
华为这款手机还算不错的
功能齐全   外观漂亮   
手机拿在手里的感觉很不错
外观漂亮   
还不错，值得购买，支持
系统流畅   功能齐全   反应快   屏幕大   
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
功能齐全   照相不错   性价比高   通话质量好   屏幕大   
整体外观不错   运行速度挺快的
系统流畅   
真的好薄啊，很有手感，粉色也很好看，屏很细腻，给全5分，物流也给力。

没有发票，也不知道找谁问
支持国产机   
还行，用了几天来评价的，屏幕有点忽亮忽暗（不是自动调节的情况下），不知道是什么原因
分辨率高   字体大   铃声大   支持国产机   
很漂亮，感觉不错，反应很快，像素也很清晰
外观漂亮   反应快   支持国产机   字体大   照相不错   
运行天天飞车卡！！！！

非常好！！！！

挺喜欢华为的这款手机的，就是赠送的手机套不怎么好
屏幕大   系统流畅   
手机还不错，包装也精美简约，送女朋友的。支持京东

商品挺不错

女朋友很喜欢~~~~~~~~~~~~~~~~
功能齐全   屏幕大   后盖很漂亮   照相不错   
手机很薄，颜色也很漂亮。屏幕清晰度也很好！就是电池不怎么够用!

不错的手机，给老妈买的，性价比高屏幕大，流畅。
性价比高   
很漂亮！不过颜色再深一点就好了太淡了
屏幕大   照相不错   系统流畅   性价比高   音质好   
发货速度很快，外观也很好看。就是自带的软件怎么这么多。
支持国产机   外观漂亮   
帮朋友买的，说还不错
支持国产机   
很不错，性价比很高！比棒子的好！
支持国产机   屏幕大   
一个月没到，手机就被偷了！！！！ 现在打算买第二部。商家能便宜么？
功能齐全   
非常有手感的一款手机.
照相不错   外观漂亮   功能齐全   
看起来很不错，挺适合女性用
支持国产机   
很好~~很漂亮~~@@@@@@@@
外观漂亮   分辨率高   通话质量好   后盖很漂亮   铃声大   
颜色很漂亮！虽然有些内置软件不太想要，但是支持一下国产！
支持国产机   通话质量好   
淡粉粉的非常不错。物美价廉
外观漂亮   性价比高   
给小妹买的，用着很不错
性价比高   
华为的旗舰机，看评价和人气就知道了，没话说。
系统流畅   性价比高   外观漂亮   
下午收到的，，东西挺好的，显示手机电量是16%，目前正在充电，，包装都是完好的，，东西也是新的，，，，先好评，，，
支持国产机   
帮朋友买的，朋友说手机还可以！

外观很漂亮性能也不错
功能齐全   信号稳定   
 不错，好看，好用， 不错，好看，好用，
支持国产机   照相不错   
自己用的白色，感觉还可以，帮表妹买的粉色，这台机子自己没有看到，据说还可以，等用后反馈意见再追平，先好评
支持国产机   
是传说中的藕粉色，还是很好看的。但是确如传说中的耗电量很快，待机基本上七个小时左右吧。基本上该是很满意的。
支持国产机   
华为出品必属精品，送给老婆的，就看中粉色的，老婆很喜欢，爱不释手
屏幕大   功能齐全   后盖很漂亮   
性价比不错，情人节买的，粉色，不错
性价比高   
蛮流畅的，也挺漂亮的一款手机
功能齐全   照相不错   音质好   系统流畅   
送媳妇儿的，感觉还不错，挺薄的

P6好手机，薄，漂亮。
后盖很漂亮   外观漂亮   屏幕大   音质好   分辨率高   
帮好朋友买的，，很不错，朋友很喜欢，我很开心
支持国产机   
感觉不错 去实体店买结果都没了  果真不错啊 所以果断买了 比之前的三星好啊
性价比高   功能齐全   支持国产机   
绝对的翻新机，最无语的一次购物，所以这么久了才评价，所以便宜无好货，主要是上班难得折腾，又是跑售后又是开证明的，入手的希望你们好运

帮同事买的 自己没有看到
外观漂亮   
官方儿太热太热太热太热他
照相不错   
物流给力 相信国产 支持国产
通话质量好   外观漂亮   支持国产机   
丈母娘要的机子，用着很高兴
照相不错   支持国产机   外观漂亮   功能齐全   
粉色的手机看着很漂亮，给表妹买的，挺好的，她很喜欢，是正品。
性价比高   后盖很漂亮   字体大   屏幕大   照相不错   
电池用的太快了~其他的相当不错，颜色也漂亮。很多人向我推荐，真心不错
照相不错   分辨率高   通话质量好   
手机性价比高，分辩率高清，大爱！！
外观漂亮   后盖很漂亮   铃声大   性价比高   
SO                   GOOD
分辨率高   外观漂亮   系统流畅   
买了第二个了   很不错   喜欢
屏幕大   外观漂亮   照相不错   
GPS始終無法定位。。。

会发热，还有点厉害，发热过后接着用也没什么不良反应。
支持国产机   
其他的都还不错，就是无缘无故会有卡机现象，玩那个自带的小游戏捕鱼都会卡。其他游戏就更不用说了。打打电话就好了
有时会卡   
拿到机子立马就用了一下 到目前感觉都很不错 也希望一直会不错
支持国产机   
很好，我用了半年再评价的
外观漂亮   照相不错   性价比高   
这款手机不错，给力，功能齐全，反应速度也快。
性价比高   功能齐全   系统流畅   
买給老婆用的，感觉性价比不是很高
照相不错   支持国产机   
机子性能各方面都很好，唯一的缺点就是装卡的顶针弄不开，看来得退货了
外观漂亮   支持国产机   
买个女朋友的，不错的
电池耐用   屏幕大   
很适合女孩子的手机，女朋友很喜欢
外观漂亮   性价比高   照相不错   
手机很漂亮，电池续航时间可以接受

帮朋友带买的，不错

老婆挺喜欢,不错,够用~~~
照相不错   信号稳定   音质好   性价比高   
喜欢！很薄！适合女生用

很好，非常适合女生用，老婆很喜欢
反应快   支持国产机   功能齐全   
谁能告诉我，为什么新手机是没电的？以前买任何牌子的手机新机都有电的啊？还没用也不好评价，在充电，郁闷！
外观漂亮   
手机很漂亮，非常喜欢

不错 粉色诱惑

不用说，造型不比iphone6差。不信你买个试试看。
功能齐全   系统流畅   待机时间长   屏幕大   外观漂亮   
手机样式挺好看，像素也挺高，就是待机时间太短，而且配送的耳机看着好弱
通话质量好   分辨率高   
反应有点慢，会自动重启。正准备换货。
分辨率高   
很漂亮，只是卡槽有一点难开
外观漂亮   
国产机很不错哦，值得大家购买，电也没有大家说的那么不耐用，
支持国产机   
非常值得购买的一款华为手机
支持国产机   屏幕大   性价比高   分辨率高   软件也不错   
这手机不错！！！！要是有黑就
反应快   分辨率高   外观漂亮   
国产中的精品，我喜欢！

               挺好看
外观漂亮   
帮老婆买的，一直在用，很不错，老婆很喜欢

用了3个月才来评价的，没有什么问题，外观不错，也很流畅，被小孩摔了无数次，没什么问题。
软件也不错   信号稳定   系统流畅   功能齐全   分辨率高   
非常漂亮的手机，用的非常好，支持国货
反应快   外观漂亮   功能齐全   系统流畅   
很不错的东东，颜色没有想象中的艳丽。

给孩子买的很喜欢，但只用了半个月就被偷了，真可恨！但是再想买没货，因急等着用，只能买别的了
外观漂亮   反应快   照相不错   分辨率高   
还好吧,给朋友买的,没用过
字体大   
。。。。就是耗电很快啊！
后盖很漂亮   照相不错   分辨率高   
包装被拆封，手机肯定被人用过，手机屏原装保护膜明显有3处黄豆大磨花痕迹，没有送手机贴膜，手机可以，也就懒得换了，不算太成功的网购经历
外观漂亮   
外观没话说  有是有时会重启  几率也比较大  其他各方面基本满意。女生用不错  电池不耐用。
外观漂亮   
目前来看，机子还是不错的，就是比别的地方贵了点点。
通话质量好   支持国产机   照相不错   外观漂亮   系统流畅   
质地不错，很好质地不错，很好质地不错，很好
信号稳定   
很喜欢它   就是很容易发烫   电用得很快  
外观漂亮   
用了好几个月了，感觉还不错。就是电池用不了多久

送人的，感觉挺不错的。
信号稳定   外观漂亮   
外观很漂亮，拥有一款这样的手机，随时带在身上，随时觉得很满足。功能不错，有些软件没用被我删掉了，容量对我来说足够了，反应速度也还好，信号不错，像素不错，音质不错，不足的地方大概就是待机时间比较短，电池使用速率很快，然而充电速度也很快，电池不可拆卸，不知道是好还是不好，有点担心电池的使用年限。
通话质量好   后盖很漂亮   照相不错   音质好   
手机很好的   值得拥有  物流很快 这个是不用说的
性价比高   
嗯，样子很好看，女友很喜欢，就是电池不耐用
功能齐全   系统流畅   屏幕大   
手机很好，还送了塑料外科，性价比高。
照相不错   性价比高   反应快   功能齐全   
支持国产，手机不错漂亮
性价比高   
刚买完就降价，不喜欢！！！
分辨率高   反应快   
机身纤薄，简洁大方，个人不喜欢屏幕太大的手机，这款刚刚好。分辨率很高，清晰，金属外壳很有手感，入手两星期，运行速度一直还比较快，就是安装搜狗输入法之后打字速度减慢，不知是否不兼容，自带输入法打字还是很快的。一直觉得粉色艳俗，但这款手机整体颜色偏藕粉色，低调美观。拍照效果也不错。
照相不错   性价比高   音质好   
好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
后盖很漂亮   照相不错   支持国产机   外观漂亮   
1.外包装有多个手印，封条是京东自己贴的，不是华为出厂原装的。2.打开后手机外膜上多处脏兮兮的痕迹。3.充电插口明显有充过电留下来的划痕。4.开机后只剩20%的电量，一般出厂有50%，明显是用过退掉的。5.联通定制机装了好多自带的应用。6.京东你也太狂了嘛！好歹别人退回去你也稍微遮掩下。7.要不是货不多，价格便宜些，我就退了，试问哪个消费者不希望买到100%出厂全新无拆封的机器！！
支持国产机   外观漂亮   二手机   
一直在关注，还是很不错
功能齐全   
很漂亮，手感也还好，配的耳机也同色系，很喜欢
系统流畅   外观漂亮   通话质量好   
这款手机外观的确好看，但是相机我就不想说了
支持国产机   外观漂亮   
第一次买华为的机子，用了三个月了，感觉还是很不错的。
系统流畅   支持国产机   
还不错。。手机很漂亮。也挺好用，就是信号差一点点。。
屏幕大   
使用几个月了，还不错，国产货，支持国产
支持国产机   性价比高   
给大姑买的，东东很不错！华为P6确实是经典，有点想换手机的感觉！
系统流畅   功能齐全   支持国产机   外观漂亮   照相不错   
快递很快，还没有用，用后再追加
后盖很漂亮   
很薄，很漂亮，送人的，真心喜欢哈哈！
漂亮   
这手机就是好用，这是第二个了，

还可以吧！

其他的都还行，就是更新了系统有点卡

机器挺好，只是耳机有点问题。
功能齐全   
比老婆原来的Nokia 5530好用多了，外观也漂亮。但是经过几天的使用，耗电还是比较快，差不多一天。基本上一天偶尔开两三次网络，一次二三十分钟。不怎么玩游戏。

有可能是内置的软件太多了，后台运行程序比较多导致的。所以再过一段时间试着删除一部分内置软件试试。

另外，目前来说有些内置软件的确很烦人，本来在桌面上把内置软件的图标删掉了，重启机器后，它又显示在桌面上，把我整理好的桌面又弄乱了。这个很不喜欢。
功能齐全   外观漂亮   
还好，但是电视确实用得好快
外观漂亮   
给力粉，太好看啦

做工很好，很漂亮 很喜欢
软件也不错   后盖很漂亮   功能齐全   照相不错   通话质量好   
使用还是挺流畅的，就是电池不给力，外观时尚漂亮。
外观漂亮   反应快   支持国产机   
很喜欢，粉粉的，大爱呀，比专卖店少500块呢，赞一个
系统流畅   反应快   后盖很漂亮   功能齐全   
漂亮，运行软件很流畅，无线信号也很好，总之很满意.就是价钱有点小贵
反应快   
国货精品，外观很漂亮。

手机已到手，感觉还不错哦。
反应快   外观漂亮   后盖很漂亮   
给妈妈买的，和苹果相比，用法简单。反应速度要比想象的快很多。颜色干净，妈妈满意
系统流畅   软件也不错   信号稳定   功能齐全   反应快   
这手机非常的好，首先是外观，拿出来绝对是抢眼的机子。粉色女生用是非常的漂亮.速度也快，照相效果也很不错，只是价格有点偏高.
性价比高   照相不错   分辨率高   外观漂亮   
好好哈好好好好哦，，，，
信号稳定   性价比高   后盖很漂亮   
国产大品牌

原来只有电信版的才是双卡双待。
支持国产机   
老师啊吐纳

很漂亮！！！！  就是散热不太好
外观漂亮   照相不错   
很不错，姐姐很喜欢！
外观漂亮   屏幕大   
给妹妹买的，她用着还算习惯
反应快   后盖很漂亮   
1899这个价位的手机真的物超所值，之前用的三星9100开始闪退自动重启，有时候信号也不好，朋友推荐买了国货，这款手机功能性也许不比其他，但是外观确实好看，为了它的外观这个价钱也很值，女生用很好，待机时间一天吧，若果不玩游戏看电影两天一冲，玩在线游戏天天酷跑还是有点卡。相机大大不如三星，白平衡不好，图片锐度过高，美颜神器真的算不上。总之，不是十全十美但是性价比还可以
屏幕大   后盖很漂亮   通话质量好   功能齐全   软件也不错   
很喜欢。京东的物流超给力！
电池耐用   系统流畅   屏幕大   照相不错   
边角太方了，跟砖头似的，要换微型卡比较麻烦
照相不错   分辨率高   屏幕大   
手机用起来很流畅，粉红色很好看，比较满意。希望后面不要出问题。
系统流畅   分辨率高   照相不错   
手机还是不错的，就是送给女朋友她不要，有没有想要的，全新的1500转啦，有的加qq625002206，发票齐全

国货还是华为的好，各方面都优秀
后盖很漂亮   系统流畅   性价比高   分辨率高   音质好   
很漂亮，很喜欢，屏幕要是再大点就更好了
支持国产机   音质好   后盖很漂亮   外观漂亮   通话质量好   
不错，京东的东西值得信赖
性价比高   
用了一段时间了，感觉还不错。玩大型游戏会有些卡，但我对大游戏没什么需求，所以这点也不算什么。总体说起来 还是很不错的~~
屏幕大   音质好   支持国产机   后盖很漂亮   外观漂亮   
送给别人的，颜色挺不错的，真的是超级薄，就是电池差了点儿。
屏幕大   通话质量好   分辨率高   照相不错   
给女朋友挑的，好看就行，还挺耐用
外观漂亮   后盖很漂亮   
手机外观很漂亮 超薄 反应速度很快 自己蛮喜欢的
铃声大   
很不错的手机，反应快，外观也很美，就是太耗电了，经常充电。
软件也不错   系统流畅   
老手机跟新换代，家里4个华为手机了。
系统流畅   功能齐全   
不错，样子好看，关键妹妹喜欢这款，就是的套子有点小。。。

小巧玲珑，入手轻，系统勉强！
比较一般   
蛮好机子，漂亮大方，功能齐全
功能齐全   
非常不错的机器，符合大多数女孩的审美
系统流畅   照相不错   性价比高   屏幕大   
朋友说手机很好。只是颜色不是很好看
外观漂亮   反应快   
还不错，哈哈

女朋友很喜欢。。。。。

手机颜色很好看，支持华为
反应快   支持国产机   系统流畅   
京东华为的售后维修点说 华为的手机下面衔接点是用双面胶粘的 松动是正常的 我的新手机用了11天就松动了 且你们的售后承认松动了 居然说这是正常的 我同时买了2部同样的手机 另外一部可没松动啊 怎么解释 难道那部就不正常了？？？？！！！！！！！还有另外一部充电不到1个半小时且在完全放空的情况下充满 这部你们的检测人员冲了2个多小时才充满 这个也是正常的吗？？？？！！！！！ 华为P6的宣传点难道就是手机是双面胶粘贴 充电时间越来越长！！！！！！！！！！！！！
双面胶   
外观不错，反应可以，支持国货
支持国产机   
外观大爱，运行流畅，就是耗电挺快的。总体好评！
音质好   
除了，，喔，，的一声外别的都好

感觉不错，确实很薄，外观很好，继续关注
外观漂亮   后盖很漂亮   支持国产机   
照相的时候...那个声音怎么取消掉呀？
照相不错   性价比高   支持国产机   
总体还是很不错的，外形很漂亮，配置也还不错，不知道为啥玩游戏时，启动游戏不够快，不知道是个别还是所有都这样，另外耗电很大，而且机身是金属的信号不太好，照相效果很不错，前置摄像头很给力，只有一个sim卡槽，音效也不错，额，差不多就这样了

华为比较有诚意的机器，不错。
系统流畅   
手机不错，外型真的可以媲美iPhone，超好看，又薄又精致。本来还在MX3与P6之间犹豫，现在觉得做工比MX3好多了，粉色比想象中好多了，用了一天，暂时没出现什么问题，总体很值，买的时候有优惠，1899。
支持国产机   
不错的了么

华为的不错吧，送女朋友。
支持国产机   系统流畅   
好看，感觉用起来有点卡
音质好   软件也不错   
还行吧。。。。。。。。
分辨率高   外观漂亮   支持国产机   
这个性价比，没的说了。对着一个合同文本照，图片打印出来和word编辑的差不多。可惜就是没有白色！
功能齐全   照相不错   外观漂亮   
很久就盯上了，终于下手买了，性能不错的脚机

很好看，用起来也很不错。
支持国产机   分辨率高   性价比高   
用了快5个月，基本上还是很满意的，支持华为
系统流畅   性价比高   电池耐用   分辨率高   待机时间长   
挺     好              的
屏幕大   
帮我老婆买的，她非常喜欢，华为的机器很棒
性价比高   支持国产机   照相不错   系统流畅   软件也不错   
买的早了，才来评价，超爱！
软件也不错   外观漂亮   通话质量好   
比较好用。暂时没有发现什么问题
性价比高   支持国产机   外观漂亮   
不错 不错  不错 不错不错不错不错不错不错不错不错
支持国产机   
给老婆的情人节礼物，如果是白色就好了，粉色太嫩了。本来点了取消订单，还是发过来了。

长得漂亮，但是特别耗电。

很漂亮哪，有点惊喜，还送了保护壳和保护膜
支持国产机   系统流畅   反应快   外观漂亮   分辨率高   
很好看～～

用了一段时间还不错，就是金钱有小贵。。
待机时间长   
电池真心不怎么耐用 不过现在手机都是一天一充 目前没有什么问题 总的来说还是不错
软件也不错   屏幕大   
使用不到一个月的时间，缺点是电池容量太小，是使用过的智能手机里续航能力最差的一款，手机屏幕调整后亮度也是很高，不过其他方面还是不错的
音质好   反应快   软件也不错   通话质量好   照相不错   
用了几天，很满意！也很漂亮
功能齐全   支持国产机   反应快   
满意  用起来蛮可以的
反应快   
其实华为真挺好的  性价比很高 东西质感不错 支持国货
功能齐全   音质好   信号稳定   
虽然机子自带了许多软件，但许多都还挺实用的，好像是专门为这款机子定制的，运行起来比自己下的流畅。不想用的话也可以删除。电池玩游戏的话，大概3个小时左右就用完了，充电1个多小时就充好了。
支持国产机   软件也不错   音质好   外观漂亮   照相不错   
这个机子我在实体体验店看过才来京东买的。好多地方没货。我感觉吧，外形轻薄漂亮。性价比很高。第三部华为了。个人觉得外观比别的所谓大牌漂亮，功能也很强大。国产，华为，为你骄傲。其实真没必要盲目跟风所谓大牌。我会继续关注华为
铃声大   系统流畅   后盖很漂亮   功能齐全   外观漂亮   
整体感觉不错，还行。
性价比高   屏幕大   通话质量好   信号稳定   分辨率高   
东西很好，朋友老婆很喜欢

粉色非常漂亮，机器性价比很高，
铃声大   电池耐用   
不错 朋友买的 应该很好
系统流畅   
开始wifi老是不能用，升级了手机然后重新设置家里的路由就可以了。然后这个手机偶尔有点卡，不过对我来说影响不是很大。能接受。还有就是手机背面的尾缝有点大，拿着边框也有点磕手，这些我都觉得能忍，毕竟手机不错嘛。手机壳一套就啥都木有了。其他还好。然后，粉色款真的好嫩吖！！！！！

不能與繁體系統的電腦連接，求解??
系统流畅   
还是很喜欢的，样子很适合女生用，唯一觉得不太满意的地方就是前置摄像头不怎么样
性价比高   
是正品，感觉不错，就是物流不给力，珍爱生命，远离邮政
软件也不错   
买的第一个还没用够就丢了，又买了一摸一样的，很喜欢。
外观漂亮   支持国产机   
很漂亮的手机~超级喜欢！
性价比高   外观漂亮   支持国产机   功能齐全   音质好   
很不错的手机..已经帮人买了几台.
信号稳定   系统流畅   后盖很漂亮   通话质量好   
支持一下国产手机。性价比高
外观漂亮   
昨天收到的，用了两天感觉还不错，但是发货速度太慢，收到货后发现最外层的手机包装盒的塑封是完好的就付了款，但是回来撕下塑封后，手机包装盒上的封条是撕开的状态，而且手机屏幕上有油渍，很明显是开封过的，心里很不舒服，只是机子本身还没发现什么问题，所以暂时用着，希望京东在这方面能够注意一点，让顾客更放心的购物
外观漂亮   
不玩游戏还好，玩游戏就有点卡，就是一般的跑酷游戏都卡，真怀疑华为的海思4核CPU的能力。除了外观占点优势其他的都不如意。
外观漂亮   音质好   
帮同事拍的，听说不错！

国产机子里面硬件设计和做工最好的，虽然软件操作不如小米，但比起苹果和三星性价比高多了，买的第二步，给姐姐的，替换她的苹果和三星
支持国产机   性价比高   
帮别人，无法评价好坏，哇哈哈
外观漂亮   支持国产机   
唯一的一次快递如此慢。不过机子很好是正品哦。很喜欢
后盖很漂亮   系统流畅   支持国产机   音质好   通话质量好   
大小正合适！！！可以
支持国产机   后盖很漂亮   
反正我是很喜欢的啊，真高兴买了粉色的。用起来很流畅的，小小的不足就是一直玩的话，电量撑不了一天的。
外观漂亮   软件也不错   照相不错   
快递速度很快，颜色也正，是我跟我老婆喜欢的颜色，像素也棒，老婆拿着爱不释手，哈哈

反应快,,,,反正同事非常喜欢,,,,,
反应快   
手机已经用上了，很不错。前置照相功能没有我想象的好，之前一直担心卡槽的问题。昨天收到手机后马不停蹄去剪了卡，好在可以识别。但是SD卡用顶针怎么都弄不开，好绝望啊当时= =一狠心一用力就开了！总的来说手机还是很不错的
外观漂亮   反应快   软件也不错   屏幕大   系统流畅   
比想象中的好看，屏幕质量也不错，就是安卓系统还用不习惯
外观漂亮   
其它的还行！就是系统流畅度不怎么行啊、国产还要继续加油啊！

音质好   铃声大   后盖很漂亮   
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
功能齐全   
用的不错，国产精品。价钱公道，
后盖很漂亮   性价比高   
还可以！要是再送个剪卡的就好了！

非常好的产品 很喜欢！！送朋友的 他非常喜欢！
字体大   性价比高   音质好   支持国产机   通话质量好   
京东的东西靠谱，不错
支持国产机   
性价比高，设计不错，就是稍微大了点。总体来说，算不错的手机。
软件也不错   音质好   性价比高   
不怎么好用！有的无线连上用不了！而且带上耳机有杂音！电池不耐用！不过手机挺好看2

非常棒的手机

还行！比较薄！很好用哦
照相不错   字体大   
还在使用中 粉色很漂亮
功能齐全   
给老婆买的，怎么么说呢，就是电池不怎么赖用，毕竟是一体机嘛，其他斗还好

物流速度快   外观挺漂亮    就是待机时间太短了  白天充一天 没玩啥  晚上就没电了  
外观漂亮   
送货的人员态度很好，昨天上午拍的下午就给我送了，可是我把手机忘在外套里面了没有听到电话，所以今天上午才收到，速度很快，打开看了觉得手机很漂亮，唯一的遗憾就是手机的屏幕膜有很重的划痕，还好没有伤到屏幕，希望会很好用

今天才来评论，用了一个星期左右感觉还不错，暂时没什么问题

外表什么的都很满意，就是太不经摔了

帮朋友买的，一直还没过来，放了一个星期了，以前用过系统比较好用类似MIUI
分辨率高   功能齐全   支持国产机   
华为，做工不错！超薄，超精细！配置够高！但是发热有些厉害！希望能解决！电池不耐用！

我姐姐用了几天，还不错。后面就不知道了。

妹妹很喜欢~很漂亮~~~~~
支持国产机   照相不错   后盖很漂亮   屏幕大   外观漂亮   
送给女朋友的，她很喜欢。粉色比较适合妹纸用
支持国产机   功能齐全   系统流畅   
买个手机发货慢  不说    送货整整送了20天！  上网时还卡！ 不好用！
分辨率高   
很漂亮，用起来也很不错~
外观漂亮   
帮朋友买的，已经买了几个华为手机了，质量杠杠滴，国货中的精品

高端大气上档次，国产希望之星！
功能齐全   支持国产机   外观漂亮   
满意的一次购物。。。
系统流畅   支持国产机   
电池不知怎么回事！怎么那么耗电！

感觉很好，很喜欢款式。还没开始用。
支持国产机   
送给姐姐的生日礼物，粉色很喜欢。
支持国产机   软件也不错   屏幕大   分辨率高   功能齐全   
我是华为P6的营销主管，我当然支持华为！
性价比高   外观漂亮   支持国产机   
期待以上&hellip;&hellip;但是电池真的不耐用
功能齐全   外观漂亮   支持国产机   
比较不错，现在刚用感觉挺舒服的
支持国产机   
暂时觉得还不错，机身比较轻和薄，买了自己喜欢的粉红色。
功能齐全   外观漂亮   
各方面表现都很好，正品行货，非常好。
性价比很高   质量不错   
通过搜索&ldquo;双卡双待机&rdquo;找到它的，结果收到货就变成单卡了，有点小郁闷

系统流畅   
华为的这款机看中很久了，外观确实好看，虽然配置不是特别高其实也满足了日常需求
音质好   后盖很漂亮   
手机很好，今天过马路时从口袋里掉了出来，摔在地上，又让汽车给轧了过去，拾起来看，哈哈，完好无损，赚了2000元啊。支持华为，好样的P6.
照相不错   性价比高   软件也不错   信号稳定   支持国产机   
太坑了吧，13号买都1949块，现在就又降了50块了，是不是乘过节的是时间杀一把啊，
外观漂亮   
手机不错，比实体店便宜200多吧
屏幕大   功能齐全   
外观很好，超薄，比我的5s还要薄很多，做工很不错的说
反应快   功能齐全   
手机不错，女孩子用比较适合，外观漂亮，照相清晰，唯一不足，就是电池待机不咋样
外观漂亮   支持国产机   系统流畅   
手机中午刚拿到还没开始用，拿到手里手感不错。快递速度很快，快递员服务态度非常好很有耐心！
屏幕大   
手机看着不错，就是跑分跑不过米2,上wifi时和米2同时下载同个软件速度还不如米2，总体来说还是比较满意

手机不错，女孩子用比较适合，外观漂亮，照相清晰，唯一不足，就是电池待机不咋样
支持国产机   照相不错   功能齐全   
嗯，还不错啦，物流也给力
软件也不错   反应快   外观漂亮   
1.22付款，1.27到货，过年期间发现不能用，2.5申请换货，2.7上门收件，至今音讯全无，京东到底是要闹哪样？？ 还是说像我这样太有耐性的顾客就活该受欺负？？
烂   
突然想买手机，让男朋友推荐，他强烈推荐这个P6，我自己另外找了几款都被他用各种理由否了，看了网友的评价觉得应该可以，付款之后第二天，准确的说是24小时之内就送到家门口了，太厉害了，跑去营业厅剪卡，发现手机没有附带取卡针，自己弄了一个十字绣的针，另外送了手机套和手机膜，粉嫩嫩的颜色太适合年轻女生了，用了十多天来评价的，自带的四十多个软件让我很无奈，虽然安装了32G的存储卡，可是还是很想把不喜欢的卸载掉，只能等过了保修期去刷机，十天内已经四次更新操作系统了，有点吃不消，电池容量再大一些就好了，现在每天都会把电用光的。从整体评价，我是很喜欢这个手机的。以后也会支持华为。
功能齐全   外观漂亮   信号稳定   性价比高   
还可以，价格稍稍贵了那么一点
照相不错   支持国产机   
支持国产机，华为的状况手机不错，现在家里人手机都换成华为的，感觉质量都不错，服务也可以
支持国产机   功能齐全   性价比高   屏幕大   
各方面都挺好的，性价比一般般，不过比实体店便宜

外观不错，很薄手感很好，做工很给力，不足之处就是sim和tf卡卡槽地方做工不是特别好，老婆很喜欢，耗电比较快啊，不知道为什么，余大嘴说待机很屌？我再研究研究，正品全新真的很不错的机器，价格优惠，推荐大家购买，一款不错的精品！改变了对国产的看法！华为加油
功能齐全   外观漂亮   音质好   
没发现什么问题,支持国货!
待机时间长   支持国产机   
粉色的，外观的确好看，很薄看起来很精致，但是电池不耐用，感觉有时候反应不是特别快，没我之前用过的小米2s反应快，如果是外观控的话这个机子还是可以的
电池不耐用   外观好看   
不错哦！之前买了一个黑的啦、这次又买一个粉色的送朋友、朋友挺喜欢的！而且重点是功能很强大、性价比很高哦
屏幕大   照相不错   分辨率高   外观漂亮   
外观确实漂亮，不过写着配置那么高，刚开机的反应速度只有一般，看不出是4核啊。。华为对系统的优化也只有一般，操作很不习惯。最好还是下个rom吧，起码也得下个桌面软件什么的，不然真心操作不便利。总的来说对得起这个价钱吧。
支持国产机   外观漂亮   性价比高   
生生世世生生世世点点滴滴生生世世只是

用了几个月，发现手机内置应用很烦人，系统有时会卡顿，电量也让人担忧，不敢多玩游戏
分辨率高   功能齐全   屏幕大   
好看，很好用，比实体店便宜好几百，暂时没发现不好的地方，总之很满意
系统流畅   支持国产机   照相不错   功能齐全   软件也不错   
送给老婆的礼物，老婆很喜欢，外形很漂亮
支持国产机   外观漂亮   系统流畅   
使用很好，很漂亮，给老婆买的
待机时间长   通话质量好   外观漂亮   屏幕大   后盖很漂亮   
打开手机包装之后，手机屏幕外面的保护膜磨损严重。事后又发现sim卡槽翘起，售后竞给我换个旧的卡槽。感觉前置摄像头不如oppo的500w

外观不错，华为能做到这么出色的手机，值得一赞，总体还不错，正在试用中......
信号稳定   后盖很漂亮   支持国产机   
看上去不错，现在在玩，不知道会怎样

手机根本用不了啊，搜狗输入法只有半个屏幕。

这手机玩游戏卡，天天飞车很卡，还有节奏大师也卡，
功能齐全   
姐姐收到说手机很漂亮，很适合女生用哦
支持国产机   照相不错   
主要是外观好看，反映速度也可以，音质好，对我来说够了
音质好   通话质量好   支持国产机   
很费电，不敢使劲玩，建议买移动电源。
通话质量好   比较一般   功能齐全   照相不错   
好看啊，而且很薄啊，颜色我很喜欢
照相不错   性价比高   外观漂亮   支持国产机   
做工很漂亮，实际操控体验与4千元档的某星机相近。给姐姐买的，希望这个p6能保持年内稳定运行。

物流太慢，手机还行

随机的权限管理功能很一般，要是能做到和LBE一样就好了

2013年的产品，硬件配置在2000元的价位很好了。P6的外形很好，反正我们都很喜欢。屏幕好，流畅。
粉色的，女儿试过照相很清晰。玩游戏也没有网上传说的发热，只是神庙逃亡这些游戏而已。
通话还好，仅仅打过一个电话而已。

我在联通真正的营业厅见到了黑色的真机，觉得也很好。

什么都好就是电池不给力。随便玩一会只能玩4个小时
电池差劲   
快点有的慢，刚买就掉价50悲哀，京东又不给价格保护。手机是刚刚的。
功能齐全   音质好   信号稳定   外观漂亮   支持国产机   
比较支持国产手机，虽然不是很完美，但还是不错的手机
支持国产机   分辨率高   
美观，美，是一种态度。
支持国产机   分辨率高   外观漂亮   
很好，京东很实惠很快

翻新机器。刚拿到没注意，封条被弄开过    开机不是注册界面，明显是柜台机器。

挺不错的，，挺不错的，，
外观漂亮   性价比高   
国产手机的做工如此的好，很不错，反映也很快，赞！

手感不错，颜色也很漂亮，女孩用很好
屏幕大   外观漂亮   
手机还没开始用，但拿到的时候觉得挺漂亮的，期待以后使用会带来更多惊喜吧
分辨率高   支持国产机   外观漂亮   
很喜欢，同事说很漂亮，希望质量也和外观一样漂亮
屏幕大   外观漂亮   
反正就这样用用吧，目前就是发热问题，其他还可以
支持国产机   
没有按键，不是很习惯
外观漂亮   
12号才买的13号就到了。然后手机也不错。粉色的蛮可爱。
系统流畅   
外观很漂亮，粉色的，机身超薄，买给阿姨的，非常合适。性价比高。
外观漂亮   
过节给媳妇买的礼物，这已经是我们两个第5个华为收机了，第一个C8800丢了，买了第二个C8812，媳妇买了个荣耀，然后又买了A199，这回给媳妇买了个P6把A199淘汰给我了，唉，男人啊！支持国货支持华为，真的很不错。
信号稳定   后盖很漂亮   反应快   拍照很好   
买来后，应为版本的事，充电屏幕失灵，后来经华为客服指点，才客服，应该买移动版
功能齐全   
GOOD,VERY GOOD!!用起来感觉还比较不错的。
性价比高   
还不错，蛮好用得，

送货快,手机感觉还行,电池能用一天半.
照相不错   
手机很漂亮，很爱！关键是老公送的礼物啊！
照相不错   性价比高   系统流畅   通话质量好   功能齐全   
特别费电，屏幕上有个小红点不仔细看不出来，耳机话筒是坏的，反应有点迟钝，样子还看得过去。
比较一般   
很不错，喜欢，如果包装再好一点就更完美啦
后盖很漂亮   系统流畅   照相不错   
买来送人的，还不错，对方很喜欢
系统流畅   外观漂亮   支持国产机   
很好，大爱啊。以后还在京东买。不过联通版的为毛要贵些啊，坑姐啊

颜色很漂亮，拍照很好看！轻薄，大气，总的来说不错

还不错，爱人很喜欢

女生用用不错的，可以可以
支持国产机   
好好好好好。。。。。。

好好好好好好好好好好好好好好好
屏幕大   
没卡过机(

还是一如既往的好

没有失望，蛮喜欢的，快递也很快，客服也不错，说说手机，稍稍不足就是电池待机时间很一般！基天一回冲吧。。。。。其余的用着都还可以，用段时间再来追加吧。。。
字体大   屏幕大   系统流畅   后盖很漂亮   外观漂亮   
很好！！！！！！！！！！！！！！
电池耐用   功能齐全   外观漂亮   屏幕大   
第二台机子了，一如既往的好
铃声大   通话质量好   照相不错   待机时间长   
宝贝很漂亮，粉粉的，比实体店便宜几百~支持JD
支持国产机   性价比高   后盖很漂亮   
其余都挺好，就是发现耳机孔的那个针，插上耳机后就没地方放了。
屏幕大   音质好   分辨率高   外观漂亮   
买来送给别人了，对华为感觉不错，物流不错。不过送过来时，盒子封条感觉开过，打开看机子新的也就没有追究了。
屏幕大   
陀螺仪和重力感应不准，无法正常玩游戏！

我买回来后用了一星期感觉还不错呢 就帮妹妹也买了一个！嘿嘿  价格也不是很贵 但是性价比真的很高呢 32个赞啊~
系统流畅   通话质量好   屏幕大   照相不错   信号稳定   
盒子，像从垃圾堆里捡出来一样。我去，是为了存托手机的漂亮吗？
支持国产机   外观漂亮   后盖很漂亮   
还可以，给媳妇买的，粉色好看，正在摸索当中

华为 Ascend P6-U06 3G手机（粉色）WCDMA/GSM
外观漂亮   
还不错，同事介绍买的。粉色比较喜欢，不过拿到手机一会就没电了，得充下。
性价比高   功能齐全   
速度挺快，手机轻便，总体还不错
外观漂亮   通话质量好   屏幕大   
不是自己用的，买给女朋友的，她说外观一般般&hellip;
照相不错   
挺好的，就是拆封了，不过机子是正品全新的。

够实惠               
照相不错   功能齐全   
好喜欢，物超所值，后悔没早点买。
信号稳定   照相不错   系统流畅   功能齐全   反应快   
ok
                   
屏幕大   性价比高   
帮别人买的，应该不错吧！

用后感觉玩游戏不是很流畅
外观漂亮   
第一次在京东买手机 由于下雪的原因 好几天才到货 帮我姐买的 她很满意！
外观漂亮   反应快   
非常喜欢，用一段时间在继续评价
性价比高   信号稳定   照相不错   支持国产机   功能齐全   
手机使用两个月了！反应速度还好！整体看还行，注重细节的朋友还是绕道吧！系统稳定性有待加强，换主题都有软件不见了！

反应液太慢了 其他还不错 样子很好的 老妈很喜欢
音质好   信号稳定   分辨率高   
很不错的一款产品，支持华为！
反应快   信号稳定   外观漂亮   音质好   支持国产机   
老婆很喜欢。还可以，就是电池不是很耐用。
分辨率高   信号稳定   
老婆指定款，非常细喜欢，支持国产
功能齐全   性价比高   支持国产机   
总体感觉不错，外观精致，支持国货！
信号稳定   反应快   照相不错   系统流畅   
gghhhhhhhhhhhhhh

手机很漂亮，电池不经用，每天都要充。买的是联通制式机，但是为啥是联通合约机，而且开机的时候有&ldquo;欢迎进入wo的世界&rdquo;的声音。
外观漂亮   通话质量好   系统流畅   
外观漂亮，屏幕够大，就是太薄了，不用手机套一点手感都没有，总体不错
屏幕大   
不知道是不是刚开始用觉得比我以前的note好用，不错，好看又好用，很值

老公说不错，玩游戏挺流畅的，也不卡
支持国产机   屏幕大   分辨率高   系统流畅   音质好   
买 的第二个了
女友用
后盖很漂亮   照相不错   外观漂亮   反应快   
垃圾货，电池用不了一个小时

本想支持国货，可是这货信号奇差，经常接不到电话，wifi信号也差，身边的人都能看视频，这货都搜不到wifi信号
信号奇差   
送给媳妇儿的情人节礼物，很喜欢呢

华为的UI做的很好，这款机器对海思的优化也不错，外观虽然抄袭苹果，但是做工还是不错的，很满意

挺漂亮的就是觉得电池不管用，待机时间不长，其他的都觉得还不错，特别颜色很喜欢
系统流畅   性价比高   外观漂亮   照相不错   
玩游戏有点卡，电不经用

收到之后用了一下感觉还不错。。
反应快   信号稳定   外观漂亮   
给外甥女买的,她挺喜欢的
支持国产机   
屏幕大，电池也能用2天，关键是外观很炫，但是系统反应不是太快，打电话发信息没问题。
支持国产机   屏幕大   外观漂亮   性价比高   
华为 Ascend P6-U06 3G手机（粉色）手机不错
支持国产机   信号稳定   功能齐全   屏幕大   
安卓系统的手机感觉都没什么区别，外观不错
照相不错   比较一般   系统流畅   外观漂亮   
手机很漂亮，很好看，质量也没有什么问题
功能齐全   性价比高   后盖很漂亮   软件也不错   
我天啦，，，电池太不给力了，，，充了10个小时后，，，我几个软件还没卸载完就没电了，，我表示无语。。。别的还好。。
比较一般   支持国产机   
妈妈很喜欢，不错。可惜没有白色的了。
照相不错   分辨率高   屏幕大   系统流畅   反应快   
性价比不错。!!!性价比不错。!!!性价比不错。!!!
屏幕大   外观漂亮   
设计惊艳，系统稳定，体验很不错
支持国产机   软件也不错   性价比高   信号稳定   
用了几天，感觉还不错。看看永久了怎么样。

发货速度超快，触屏貌似不是非常灵敏。可惜电池只有两千毫安，而且后盖很容易发烫！ 总体说来华为手机还是很不错滴！

挺好的，很适应

给媳妇买的  手机非常漂亮  媳妇很喜欢

帮朋友买的，真心不错，支持国产，
系统流畅   支持国产机   功能齐全   
东西不错，手感也不错

替同事买的，机身，UI都还可以。

外观比较漂亮的，也比较薄。机器的性能也不错，值得购买。
性价比高   
很喜欢，颜色也很漂亮。
反应快   系统流畅   功能齐全   软件也不错   通话质量好   
给老婆买的。P6非常值得购买。
性价比高   
送个女朋友的，粉色很不错
后盖很漂亮   支持国产机   
快，头天晚下单，第二天上午就到。
支持国产机   
做工很好,华为定制的系统一般
支持国产机   
买给老婆的，很漂亮的手机
支持国产机   屏幕大   
发货效率收到了

手机超薄，手感不错，唯一的不足是后盖是塑料的，不是很耐脏。
音质好   系统流畅   反应快   屏幕大   
样子非常漂亮，机子非常薄，老公买来送给我妈妈的
音质好   信号稳定   分辨率高   系统流畅   支持国产机   
一如既往的好 第二台了 支持华为

是联通版的，买的时候买看清，郁闷！
支持国产机   
在考虑要不要退回去修修，昨天买的晚上看视频，屏幕一直闪，退主屏。今天早上看天气又出现同样状况。电池也不耐用啊~！
用着一般   外观挺好看   
挺好的。。。就是物流略坑
功能齐全   
同事奔着外观去的，据说不错！
软件也不错   分辨率高   外观漂亮   系统流畅   
给妈妈买的，很喜欢，粉色太美了！拿在手里也很轻巧。

很薄很轻很喜欢！也很好用，买了好长时间了，功能不退化
功能齐全   支持国产机   软件也不错   
性价比相当高！不错的手机
性价比高   
也才使用一个多星期，暂时没问题，就是电池窬量太小，不过价格便宜了。外观好看，超簿，能插内存卡，不错。
分辨率高   照相不错   功能齐全   系统流畅   外观漂亮   
一直想买  。。。。。。。。。。。。。。。
系统流畅   照相不错   支持国产机   分辨率高   
给妹妹买的样子很好看，手感也不错，送的壳也很好就是没带取卡针小小遗憾

竟然没有内存卡 剪卡浪费十块 贴膜也不会啊~~待机比想象中好很多 定制软件也可以删 价格也还不错 县城发货很慢诶。。。 5天！像素没想象中那么惊艳 最要是刚上市的oppo太贵了 女生不玩大型游戏 适合！！！！
外观漂亮   支持国产机   
帮堂弟买给她女朋友的，很漂亮。

还不错，很可爱

外观漂亮，屏幕大，喜欢！
外观漂亮   
还是那句话，P6是国产机中的战斗机，比三星性价比好多了
反应快   电池耐用   外观漂亮   音质好   
还好，比较喜欢。。外表很漂亮。。。
反应快   照相不错   屏幕大   后盖很漂亮   功能齐全   
麻烦填写10-500个字呦！还可以输入495字
外观漂亮   支持国产机   
有意用了几天才评论的，爪机不错，表示头一次用国产机，很开心哪个方面都没有让我失望，国产机越来越强大了，平常习惯同事运行很多软件机子就卡住了，这款都不卡、不错不错，值得一用！
信号稳定   性价比高   音质好   外观漂亮   
不可删除定制软件多，其他还好
支持国产机   
超薄比苹果手机还薄，样子很好看，屏幕也细腻。就是CPU速度不够快，虽说是4核心，比自己用的米2S还是慢不少。
支持国产机   性价比高   
非常喜欢，手感很好，周围朋友也说好看
反应快   外观漂亮   功能齐全   支持国产机   软件也不错   
给女朋友买的，她很喜欢，就是发热的问题。。。
支持国产机   信号稳定   漂亮的手机   金属机身   容易发热   
粉嫩粉嫩的，很漂亮，很适合女生用
后盖很漂亮   
就是后面用的时候有点热。。。其他还好
信号稳定   后盖很漂亮   支持国产机   
老公买的礼物，很轻薄，玩些小游戏还是不错的，粉色的很女人。联通版的 需要剪卡，可扩展8G内存，音质很不错。屏幕也够大，不过我手小，磨合了一段时间呢，
信号稳定   软件也不错   通话质量好   性价比高   
屏幕大小比较核实，京东送货速度较快，该手机玩植物大战僵死很流畅
音质好   后盖很漂亮   性价比高   通话质量好   支持国产机   
买了后公司好多人买这个，性价比不错啊
音质好   支持国产机   
很好很强大。就是电池不够用
性价比高   
不错，挺好，呵呵~~~~~~~~~
系统流畅   
我挺喜欢这款的！ 在外面买比在京东买贵三四百呢~ 而且物流很给力！ 支持国产机~~~~ 
功能齐全   支持国产机   屏幕大   
电池自己进行校验后还算耐用一些
支持国产机   
很漂亮 屏幕不算很大 但是握在手里刚好 单手操作也方便
通话质量好   外观漂亮   
比在实体店买的便宜多了  总体感觉还是不错的 支持&hellip;&hellip;
通话质量好   反应快   支持国产机   
没有图片上的漂亮

很好看。粉粉的很可爱
屏幕大   
东西第二天就到手了，没有发现瑕疵。
性价比高   信号稳定   外观漂亮   系统流畅   
华为的东西，用着很好
系统流畅   
正在用，上网速度有点慢，其他的，暂时没什么问题
支持国产机   
刚开始用，暂时感觉还不错
字体大   
除了Sim卡槽的盖子有点翘起，其他都很满意！
支持国产机   功能齐全   
不知道为什么SIM卡槽有点突出来了
后盖很漂亮   屏幕大   
还不错，送货很快1

商品还好  就是过年比前段时间贵了

手机很薄，而且手机很轻
轻薄   
已经是第三部了，，真的很漂流，，适合女生
外观漂亮   软件也不错   反应快   字体大   音质好   
一直关注华为手机，此次终于出手。
支持国产机   外观漂亮   性价比高   
很多不明白的地方，还在使用中

总体不错 就是电池感觉不够 一会儿就没电了 送来时封条有破损 
性价比高   外观漂亮   功能齐全   后盖很漂亮   屏幕大   
送女朋友的，她说下面那个顶针听歌没地方放，确实挺烦的。。。还有华为自己的U玩游戏确实差了点。。。
外观漂亮   
用着很好，物流很快

老妈很喜欢，外观确实好看！！！！！！！！！支持国产
外观漂亮   
分辨率清晰，手机的质感不错，关键是照相很赞！老妈大爱！
音质好   分辨率高   外观漂亮   照相不错   
小粉，老婆很喜欢。

1223455666

玩游戏（超级酷跑）很卡，不知道是配置问题，还是机器问题。
音质好   
颜色粉嫩 很不错 安卓系统还是那么乱
功能齐全   
容易卡死,细节还是不够好
照相不错   外观漂亮   
买这个手机就是看中外观了，女孩子用正好，不会觉得太大，很手机反应很快的，就是系统还要自己升级，总体很满意就是了。
比较一般   性价比高   音质好   外观漂亮   后盖很漂亮   
应该是全新未开封的，老婆比较满意。

女儿很喜欢

不错，，，，，，

男朋友推荐的   不错的屁妞  适合女孩子用  很漂亮的一款机子   上个月28号到的  特意用了几天才来评论  系统确实流畅 外放音乐音质不错  缺点是定制软件多了点  不喜欢也删不掉   先接着用一段时间再root删了
目前还没发现其他的缺点 接着使用后再来写用后感好了~~
系统流畅   待机时间长   反应快   后盖很漂亮   性价比高   
1.外观 P6的造型没的说大家都看的到。联通版的没有联通LOGO，开机有。带贴膜和同色硅胶壳。其实手机壳不需要后盖就30多一个磨坏了再买。
2.系统 搭载系统对省电有很大帮助，而且可以禁止后台程序和自启程序禁止通知栏。傻瓜式一键ROOT，卸载的预装软件不是很多。怕麻烦的也不ROOT。很多主题选择。
3.电池 轻度使用一天待机一夜第二天中午就没电。反正手机都是一天一充所以无所谓了。估计重度使用要准备好移动电源。
4.摄像头 F2.0光圈较之前有提升，后置摄像头即点即拍。前摄像头倒数读秒。弱光基本能拍清东西，就是噪点比较大。软件集成磨皮功能。
5.信号 手机信号问题不是很大，电话不是很多。WIFI信号半小时有过两次断线，因为刚好当天更换了电信的路由猫所以哪边的问题不清楚。第二天另一个路由下正常。另外待机唤醒的速度超快，像待机时任然维持着WIFI信号一样。
6.服务 JD给的是拆封的手机，封条开启以后再塑封。开机后没有欢迎界面所以不是第一次开机。带了一屏多的预装软件，都是没有运行过的。因为卸载这些软件不需要ROOT，所以不是华为预装的。机身上没有指纹和使用痕迹，不排除是带着手套做的。
希望JD给个解释。谁开封的手机。
后盖很漂亮   
一般吧，电池费电真的很大'现在用的华为G700我觉得比P6还好用，不知道怎么弄得！谁能说说？

不知道电池怎么样 其他比较满意
照相不错   系统流畅   功能齐全   反应快   
买给女朋友的新年礼物，她很喜欢这个粉色的手机，上手感觉还是很漂亮大气的，包装中本身就有送了原装套子跟膜，实在是很厚道，自带软件有点多，删了些，界面，分辨率都很讨人喜欢，华为实在是国货精品啊
照相不错   信号稳定   后盖很漂亮   
质量好，外观漂亮，送LP的，开始担心颜色俗，买了发现，颜色很好，很好配衣服。缺点是感觉电池不是很耐用。支持国产，希望国货自强！
外观漂亮   照相不错   
待机时间长，外观漂亮，通话质量好，确实不错，支持国货！
外观漂亮   屏幕大   支持国产机   通话质量好   待机时间长   
帮同事买的，不错，适合女孩子用！

给老婆买的，她很喜欢。不错
功能齐全   性价比高   支持国产机   反应快   
国产货中算不错的，就是电池好像不经用
系统流畅   照相不错   支持国产机   性价比高   
朋友推荐的手机，金属边框，非常喜欢
通话质量好   后盖很漂亮   照相不错   功能齐全   系统流畅   
很好          
性价比高   反应快   
除了外观可以以外，其他没有可说。性价比极低
比较一般   外观漂亮   
惊艳，电池待机还行，但是如果使用掉电很快，不得不说华为自己的EMUI比起MIUI来差距还是巨大的，特别是在使用上。
外观漂亮   信号稳定   分辨率高   
薄，确实薄，电池用量？实在是不敢恭维，不过这是大屏智能手机的通病，，
照相不错   屏幕大   系统流畅   分辨率高   
很好看，送女朋友很合适。

手机很轻薄、大气上档次、屏幕四周为啥会有一圈黑边呢？
手机包装盒原封拿到手的时候已经拆封过了！外面有吸塑包装
拿回来仔细看 机器底部的塑料部分有一点点细微划痕 当然不仔细看看不出来 这可能是拆封的原因吧
支持国产机   外观漂亮   
说实在的，还就没买过长手机了，可用的很满意，估计以后就化为了！订过货！
电池耐用   铃声大   照相不错   音质好   支持国产机   
外观挺好，就是电池不耐用，自带程序多
外观漂亮   
漂亮，真的很漂亮，老婆很喜欢
支持国产机   性价比高   
外观漂亮，做工精细。屏幕质量不错。支持miui。缺点就是无法更换电池，CPU是国产，发热现象时有发生。
支持国产机   
优点很明显。拿上手也很舒服。可惜的是才用两天。已经掉地上摔坏了。太不经摔了
屏幕大   系统流畅   反应快   
适合女生用，就是到货太慢，差点赶不上年前送
支持国产机   功能齐全   屏幕大   
国产手机中我最赞的一个了，性价比很高，华为的造工我感觉比三星好
分辨率高   后盖很漂亮   
有一点不好  就是很多软件不能装在SD卡里
通话质量好   铃声大   支持国产机   照相不错   
外观没得说，国产性能嘛，对得起这个价就行啦！
分辨率高   音质好   支持国产机   
很漂亮 很薄很喜欢

样子不错，但是比较费电，一天一充，中度使用~~
系统流畅   屏幕大   后盖很漂亮   
是全新包装

多次购买，质量还是信得过的
屏幕大   性价比高   
帮朋友买的，感觉还可以。
屏幕大   
感觉还行，支持国货，支持华为，支持民族企业
铃声大   比较一般   反应快   系统流畅   性价比高   
粉色最爱，配套皮套耳机都是粉红色的没有想到，手机电板内置式的不大好，而且电板容量如果再大点就好了。
照相不错   外观漂亮   性价比高   
机子漂亮！用着流畅！送女朋友的！很好！

外观很漂亮，做工还挺精细的，国产机的水平现在越来越好了！
支持国产机   外观漂亮   
男朋友送我的生日礼物，很喜欢，手机收到后同时都说很漂亮！！！就是要用小卡，现在还不敢剪卡
屏幕大   功能齐全   支持国产机   
不错 和想象中差不多 分量比预想的要轻！
照相不错   音质好   信号稳定   
支持国产啦，手机超棒的，就是快递人员有点不给力哦
信号稳定   支持国产机   软件也不错   
这一个粉色比白色和黑色还看很多。已经用了两天，感觉还不错，有一个问题就是，为什么我下载360清除垃圾，却显示有用过的QQ垃圾记录。。总体来说 ，粉色P6不错。。。
功能齐全   通话质量好   外观漂亮   音质好   
过年给妈妈买的，本来想买白色的，可惜没有了 买了粉色~~还没用，手感还不错。外观也不错。。希望妈妈喜欢
支持国产机   
挺不错的，粉色的，很喜欢，很薄。
功能齐全   屏幕大   照相不错   
手机很漂亮   支持国产

整体质量很好，，性价比高，，手机真的很漂亮，尤其适合女生使用。。。
外观漂亮   性价比高   
还是可以一分钱一分货嘛
照相不错   系统流畅   
华为的不错，支持国货！
分辨率高   反应快   屏幕大   
买给妈妈的，屏幕大，运行也流畅。老年人操作应该还行
屏幕大   后盖很漂亮   信号稳定   性价比高   
不错，华为不仅仅是世界五百强，帮朋友老婆买的，老婆喜欢，好，我一定买了4个华为了

不得不说到货还是很快的，收到之后很开心，因为很薄很漂亮。然后我发现我明明要的不是合约机，但是为啥会有合约机的标志，而且开机的时候有&ldquo;欢迎进入wo的世界&rdquo;的声音，有点不爽，其实我自己也不是很懂，反正也没什么大碍就用着呗。到现在用了三四个月，一共自动重启过两次，还算将就。还有一个毛病就是，相机有的时候不知道怎么回事，总是有那么些明暗条纹交替着一直闪，打开二十次有一次就会这样。还有一个很恐怖的毛病，就是有两次，我发现手机特别特别烫，开始还以为是放在兜兜里太热了，但是再一次出现这种状况我就觉得是手机的问题了，因为我明明是刚把电充满，再一看的时候手机电就开始警报了，这说明了手机当时在不断的放电，所以才会特别烫！我也不是个很挑剔的人，我觉得这样用着也还行，那就这样吧，反正当初买也就是冲着外观去的。PS.我真的是第一次评论这么多啊....
好看   很薄   粉色   自拍不错   
item.jd.com/950927.html
外观漂亮   
用了几个月了感觉还好，国货至强

很漂亮，好不错，希望后续有更好的
支持国产机   系统流畅   功能齐全   
手机挺漂亮，就是太费电基本上一分钟掉1％的电，不玩游戏看电影也就是一个多小时就完事，有点坑啊！

送给我女朋有的，她灰常喜欢，嘿嘿，她说很漂亮，之前买过魅族M9给她
后盖很漂亮   分辨率高   性价比高   反应快   音质好   
买的第二个P6了，自己用着非常不错，就给妹妹买了一个。物流还是不错的，值得一赞
功能齐全   系统流畅   外观漂亮   
还好的吧！
么么么么么
分辨率高   软件也不错   
挺不错，喜欢华为，虽然还有些不足，但是整体还是不错，性价比也高。
超薄   
好还，我老婆在用，挺喜欢这个颜色
外观漂亮   
强大的国产。中央应该下文支持自主产品

很喜欢，外观很漂亮~~发货速度快，不到一天就到了
外观漂亮   
不错的手机，很小巧精致！
信号稳定   软件也不错   
预装软件太多了，有点烦。粉色还是比较漂亮，才拿到，还没用，没什么感觉
系统流畅   
送货快，服务周到，希望还有下次机会购买
比较一般   支持国产机   反应快   
其他都好，又轻又薄，也很好看，流畅，就是电池很不耐用，发热比较严重
屏幕大   系统流畅   外观漂亮   音质好   电池不耐用   
用段时间就不是太好用
外观漂亮   
颜色我很喜欢 耳机也是粉色的 还有不少的礼品 赞一个 物流也很给力 昨天买的今天就到了 
外观漂亮   后盖很漂亮   
帮朋友买的，朋友收到手机后非常开心！手机太好看了，非常的满意，比某米好看多了！大小也刚好合适

第二部了，外观喜欢，系统跟配置有所欠缺！！不过还是蛮不错的
功能齐全   
很好  ，很薄  很不错的手机
信号稳定   
同事给孩子买的，挺漂亮的
屏幕大   分辨率高   支持国产机   
帮朋友买的，价格比店面便宜。
屏幕大   支持国产机   
除了 耗电  其他的还都不错
通话质量好   照相不错   
手感不是很好
屏幕很大 
但分辨率稍低
电视续航也低
送的壳很没手感 还有点磕手  
内存虽有8G但除去系统内存  可用不到4G
自带系统程序太多
粉色还比较适合小女生
本人不太喜欢较大屏幕的手机吧
还可以吧
性价比高   屏幕大   支持国产机   外观漂亮   
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
支持国产机   性价比高   照相不错   信号稳定   屏幕大   
非常好非常好非常好非常好非常好
外观漂亮   
外观很漂亮 支持国货 对得起这个价格 不错





字体大   反应快   支持国产机   
手机满意，物流神速， 快乐购物在京东

今天刚收到货还行吧 就是收到货时 手机贴膜上很脏 有胶状物 外壳不是很紧手一按活动 我怕那一天掉了 我儿子把前后膜揭掉了  不知到能不能换？
照相不错   分辨率高   比较一般   铃声大   
外观很漂亮 支持国货  对得起这个价格
系统流畅   分辨率高   外观漂亮   功能齐全   音质好   
居然看错了，买到联通版的，还是一样用，等着安卓4.4升级啊
喜欢美观   
很薄 很漂亮有木有 价格还不错啊
通话质量好   铃声大   分辨率高   功能齐全   
漂亮，大气，金属外壳很好看？

超轻超簿，比IPHONE还要簿，感觉这款有点仿IPHONE，就屏长出一点，也是金属边，相当适合女性用，电池超级的不耐用，本人感觉本款手机功能全部满足我，要是屏再大点就好了，这是唯一遗憾的地方，当然个人比较喜欢大屏，IPHONE拥有三星的屏还是让人充满期待的，如果使用寿命长一些我就圆满了！
支持国产机   分辨率高   性价比高   系统流畅   功能齐全   
还不错的东西下

用着挺好的，外观也很漂亮

好看，超薄，拿着也舒服，支持华为
支持国产机   
东西不错快递也很快

非常不错的一款手机

手机漂亮 IU也不错  快递很给力 下午两点下单 晚上9点送到京东的快递师傅辛苦了！
漂亮   
挺好的，很喜欢，正在使用中。
屏幕大   反应快   后盖很漂亮   
颜色很漂亮，手感不错，很给力
功能齐全   外观漂亮   系统流畅   照相不错   
外观什么的都挺好的，特别是照相

这已经我的第5部华为手机了，超级喜欢华为手机
支持国产机   信号稳定   性价比高   通话质量好   音质好   
这个手机整体可以~~薄、好看
后盖很漂亮   外观漂亮   软件也不错   
手机倒是还以    就是有点贵啊     降价快啊
后盖很漂亮   外观漂亮   
好用着呢，就是用时间长的话，容易发热，很漂亮，像素也很高
外观漂亮   通话质量好   软件也不错   字体大   音质好   
通话时有爆破音。屏幕玻璃不到2个月裂开了，不知何原因？估计也不能索赔
系统流畅   照相不错   
我是男人 但是粉色好好看啊！华为做工很好！32个赞哦。给妈妈买的 
分辨率高   支持国产机   外观漂亮   
很好的外观颜色都不错 接下来体验
外观漂亮   
不错，比较超值。同价位很超值
屏幕大   后盖很漂亮   系统流畅   性价比高   
比较满意，比想象中要好！
性价比高   后盖很漂亮   屏幕大   照相不错   
支持，华为把服务做到超越果
通话质量好   系统流畅   分辨率高   信号稳定   外观漂亮   
价格便宜 手机也好看 用了三个月没什么问题 速度也很快 性价比不错
外观漂亮   照相不错   系统流畅   
拿到后发现SIM卡槽识别不了sim卡，就寄回京东要求退货。来回折腾了两次，第一次说因为刷了系统，不能退；第二次又说SIM卡触点断，还是不能退。客服说，这个机器退货的，10个有7、8个是sim卡触点断，华为公司不允许退货。不得不说真是很让人恼火的一次购物：明知机器sim卡触点质量欠佳，为什么还继续销售？退一步说，连个提醒也没有，像话么？再退一步，既然是sim卡触点断裂，难道刷了系统就看不出来了？只有刷回原来的系统才能检查出来？为什么第一次退货时就不提醒一下呢？让我直接去华为售后修理啊！浪费客户时间、销售质量次商品，我真看不出京东商城对所谓金牌客户的诚意在哪里。再也不会在此消费任何物品。
质量差   无法读卡   
非常漂亮，粉色，很喜欢，手感也好，唯一不足就是耳机上面的胶皮圈圈总是掉，现在早已不见踪影，没有胶皮套戴着非常不舒服，希望改进
软件也不错   外观漂亮   功能齐全   照相不错   
手机外观挺漂亮，但是对手里内的程序很反感，强制预装程序很多，删不了，也关不了，只能开启耗电，电池很不耐用，一天都用不了
性价比高   垃圾软件多   
漂亮的手机～很喜欢哦！！！！
信号稳定   后盖很漂亮   
除了有些发热 都不错 很漂亮
系统流畅   后盖很漂亮   照相不错   
手机朋友很喜欢，漂亮，华为的东西还不错，这款手机很适合女生使用。

刚收到的时候感觉很完美 现在用了四天左右 总体感觉还不错 偶尔有卡顿现象但不影响使用 玩天天酷跑很卡 而且玩久眼睛会花 发热还可以 能够接受 电量一天一充 第一天晚上八点满电开始使用 连wifi下东西到晚上两点电量为53% 总体满意
外观漂亮   
老婆用很不错！很漂亮！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
支持国产机   
电池不耐用，音量可以接受。使用14天，死机一次。拍照方便。机身颜色好，款式时尚。
支持国产机   性价比高   
这次购物非常满意  下次还来
支持国产机   
比较大笔的购物，开始害怕出问题，结果还不错~
分辨率高   音质好   支持国产机   
买来的时候  WIFI 不能用  升级下 系统才能用的  希望以后 买来就是 能用的 
屏幕大   
粉粉的华为P6，就一个高端大气上档次。买了2个，这个是全金属的，很有质感，通话信号、质量都不错，电池也能抗2天，very good.
性价比高   通话质量好   电池耐用   支持国产机   
值得购买，挺漂亮的

喇叭不好。用了一个月喇叭就坏了。
分辨率高   
手机很好，就是降价速度太快了
反应快   后盖很漂亮   照相不错   功能齐全   系统流畅   
赞一个，反应很快~~支持国产
支持国产机   反应快   
宝贝不错，像素高，音质棒，很不错的一款手机！
通话质量好   支持国产机   屏幕大   系统流畅   分辨率高   
总体感觉还可以，就是做工有点粗糙
信号稳定   屏幕大   支持国产机   外观漂亮   
性价比高  很炫  用起来也很流畅
照相不错   性价比高   支持国产机   字体大   
华为手机简直就是垃圾，用了20天就黑屏了，修理还要15个工作日，下来就是20天，简直是岂有此理。
支持国产机   
速度很给力，质量还不错，下次还来买
功能齐全   
华为 Ascend P6-U06 3G手机（粉色）WCDMA/GSM，希望不要出什么问题
外观漂亮   
外观漂亮，阳光下像素很好，电池不耐用，一天得充两三次电
照相不错   
挺不错的。好用值得购买
音质好   系统流畅   分辨率高   照相不错   软件也不错   
可以，外观漂亮，性能稳定。
支持国产机   外观漂亮   
手机外观很漂亮  速度也蛮快
外观漂亮   
好看的机子，又蒲，姐姐喜欢，好评
后盖很漂亮   照相不错   分辨率高   通话质量好   功能齐全   
宝贝很不错，老婆很喜欢
外观漂亮   
据说挺漂亮，熊二很喜欢。
反应快   
玩游戏小卡，比方说玩植物大战僵尸就能看见僵尸慢动作
系统流畅   
还可以！比想象的要好！给老婆买的！

给妹妹买的，她很喜欢。
外观漂亮   
首次用国产品牌，省电，流畅，感觉出乎意料，支持国产品牌。
音质好   外观漂亮   分辨率高   通话质量好   系统流畅   
额，3个月了。。才评价！是否很有说服力？我只能说手机是正品全新，没有任何问题！有问题的就是P6本身真的不怎么样。。。

帮小姨子买得,听她说还可以，具体我也不晓得。

机器没什么问题，但京东页面介绍感觉比较差！之前买了个P6电信版是双卡的，在这个页面中看不出有什么不同，造成买了之后不能用，服居然告诉我没拆封口不能全额退！之恩能够八折退！这是什么逻辑？
支持国产机   
样子不错，电池可以拆就好了
支持国产机   分辨率高   
外观还不错         
支持国产机   功能齐全   比较一般   
外观大气漂亮，粉色很喜欢
通话质量好   功能齐全   外观漂亮   后盖很漂亮   
没想象中的好，运行速度很一般，显示效果不是很细腻。凑合着用吧。
比较一般   
特别的轻便，拿在手机灰常的有赶脚
屏幕大   反应快   后盖很漂亮   
很漂亮 我一直看好华为

使用起来不错，就是不知道为什么充电的时候会自动开机！
功能齐全   分辨率高   性价比高   通话质量好   
死机无数次，不知道为什么，闹心，
比较一般   
帮朋友买的，很好很好
后盖很漂亮   功能齐全   屏幕大   通话质量好   分辨率高   
老婆很喜欢

很不错，就是电信版的居然更便宜啊-_-///

老婆不喜欢粉色，我很喜欢

这是买的第二个同类型手机，很实用，也很漂亮。是我喜欢的类型，外观好看不说，前后拍照都是高清摄像头，屏幕的分辨率也是很高的，看起来清晰明亮，很有感觉。如果说还要我选，那我还会选它。
电池耐用   通话质量好   外观漂亮   功能齐全   支持国产机   
一切正常，媳妇很满意

CPU是四核的，运行怎么连我魅族的双核都比不上呢？
通话质量好   外观漂亮   支持国产机   
非常好 我一直用这个牌子
通话质量好   
外观很漂亮，还没开始用性能还不知道
支持国产机   
支持国产，为中国梦雄起～
支持国产机   系统流畅   照相不错   
给女孩子用的，游戏流畅，屏幕大，最最重要的是外型太棒了
屏幕大   反应快   
很好用电话好漂亮超喜欢的

手机外观不错，粉色蛮漂亮的老婆很喜欢，就是内存卡卡槽有点不好开小问题，对包装不敢恭维，那么大个纸箱装手机又不用充气袋填充死，第一次拿在手里晃动哗啦哗啦响，要是在运输时弄坏了怎么办，我在yixun购买手机和其他物品都有填充，下次再买望改进！

不错，挺好用的，也好看！

电话就是电池有点费电
支持国产机   性价比高   屏幕大   功能齐全   分辨率高   
居然没有顶针，找了N久结果用缝纫机的针才把插卡的地方给顶开，无语。第二次不满意的京东购物，京东退步严重啊。
配件不齐   
就是看中外观才买的这款~~真的好好看呀。原来很担心会不会太大，因为舍友买了一个4.7寸屏的红米，我还怕同是4.7的这个会太大，特地跑到实体店看了的，大小是我喜欢的呢O(&cap;_&cap;)O~实体店都是卖2388，想了好久还是在网上买了，希望不要出现什么问题啊不然我会很郁闷的。
嗯，关于手机的话，外放音质真的很不错，照相也很好，原本打算买小米2S的，但是听说那个像素很虚一直在犹豫，我觉得同是800万这个手机的拍照要比红米好很多，好吧它们也不是一个价位的。。。呃，这个是单卡的，所以我要把移动卡弃了TAT好舍不得，之前一直以为这个是双卡双待的呢，好吧是我自己没看清。手机里杂七杂八的应用不多，这个是支持小卡的。。我还木有剪卡，现在只能看着不能玩好难过啊。。。。
屏幕大   音质好   漂亮   
老婆很喜欢，做工很漂亮，值得购买！！！
通话质量好   后盖很漂亮   外观漂亮   功能齐全   照相不错   
这手机还行，不过充电器用了两天不到，就坏了，，，

很好的手机，

就是电池不经用，其他都很好
反应快   照相不错   性价比高   支持国产机   系统流畅   
做工精细，包装很好，无瑕疵，真心感觉做工比我的三星S3强多了！喜欢的小伙伴赶快下手

手机是全新的，但是防拆标贴已经断开，不知道有没有被拆开过。手机使用正常，超薄，真的很棒！价格也给力！

不错，但是跌价太快！
功能齐全   
不错不错的

感觉没有想象的好，而且可能由于快递的问题有些破损痕迹，但是不仔细看，看不出来，所以也不准备换货。总的来说可以，值得买
支持国产机   
刚收到货，不能确定是否是行货。不过包装不错。我同事说挺好的。

速度比我IPHONE 4快，国产手机也不错
功能齐全   反应快   
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大   外观漂亮   
大爱粉红色的，耳机音效也不错。不过，一开始玩游戏有时候会卡~
功能齐全   屏幕大   支持国产机   分辨率高   待机时间长   
看着挺漂亮   就是SD卡孔不好弹出来  要使劲捅
支持国产机   
一个字挺薄的不错的一款手机
屏幕大   
感觉还不错，以后有需要还上京东买东西，但服装部愿意在上面买怕买了部合适
反应快   分辨率高   照相不错   软件也不错   
给媳妇买的，她挺高兴
支持国产机   分辨率高   字体大   信号稳定   
很漂亮啊，今天试了一天，用起来还不错哦！而且我是昨天下午订的，今天中午就到了，好快啊
系统流畅   软件也不错   反应快   支持国产机   
打电话的时候没有挂掉它有时候会自动挂断，不知道是什么问题？
外观漂亮   
就是电池不耐用，毕竟屏幕这么大，等再用段时间再续评吧
照相不错   分辨率高   反应快   
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
支持国产机   
粉红色的老婆很喜欢 支持国货
功能齐全   屏幕大   支持国产机   
还可以，这是第二部了给别人订的，我的这款用了三个月了没什么问题

买给一个外国朋友的，没见到宝贝，不过她很喜欢。就是降价太快了，心里难受啊
分辨率高   支持国产机   
还行吧，外观，不过我买回来有问题
比较一般   
真的很喜欢这个颜色和样式，薄薄的用着也舒服，前置相机效果不错。我对速度反应啥的没啥要求，对于我来说缺点就只有电量下去的比较快还有后置相机虽然像素高但是有时效果会不太好。
支持国产机   
送货速度好快 活动买的很超值
功能齐全   支持国产机   信号稳定   反应快   系统流畅   
东西不错，就是快递不给力
音质好   照相不错   
别的都好就是电池不耐用
外观漂亮   
手机用着时间长就很烫，反应挺快的，电池用的时间不长。
功能齐全   音质好   铃声大   
挺薄颜色好看

送人的，关掉后台程序电池还可以
系统流畅   功能齐全   
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
信号稳定   支持国产机   外观漂亮   通话质量好   
买的时候也没说是联通定制的，结果到手一看是联通定制的，装了号多联通的软件，但是手机确实不错，各方面都很强大
支持国产机   照相不错   音质好   系统流畅   
手机不错，质量也不错，朋友都说很漂亮~
反应快   外观漂亮   支持国产机   分辨率高   
一个字的评价，好。两个字的评价，很好
照相不错   铃声大   屏幕大   音质好   支持国产机   
非常漂亮，很喜欢

太美了，好东西，漂亮大气，电量很足
性价比高   分辨率高   信号稳定   音质好   外观漂亮   
还可以，使用起来很流畅，也很清晰，不错这个机器。
音质好   系统流畅   外观漂亮   性价比高   分辨率高   
老婆很喜歡，很喜歡，不錯。
反应快   信号稳定   通话质量好   
在京乐买过很多很多的产品了，现在都是金牌会员，但是从今以后打死也不会来京东买任何东西。说起来坑啊，双11在京东买了一辆山地车。1250元，因为三天没有发货，我问客服说三天后可以发了，早上问的时候他们没有发货，我就申请退款了，下午的时候他们打电话来说发了，我都申请退款了，他们还硬给我发货，当然我就拒收了，然后京东的所谓高级客服打电话来说可以全金额退，不用我随后费用的，结果一直拖一直拖，拖到今天12月18号，才把款退给我，而且扣了我63块钱的费用，不知到底是谁的错，坑啊，什么高级客服又说不用任何费用。中间打过无数个电话崔京东客服没有一个能给个准确的退款时间，一直在那里打转，这个说那个，那个说这个，就这样。我被骗了一个月我，看到的朋友，切记打死都不要来京东哦，本人亲身体验到京东。坑坑坑坑坑坑坑坑 ，有种 京东不要把我的评价了，删了我也会继续发的。而且，我买的时候是1250，双11打特价才1250的，多好听啊，结果 现在上面售价比双11还要便宜899.这个到底 是不是双11提高价在打折呢？
垃圾   
手机很好，外观漂亮，屏幕清晰
照相不错   分辨率高   外观漂亮   
看着挺漂亮 粉色适合女性 
性价比高   
手机很不错的，而且速度很快，相机也很好，！！支持国产
音质好   反应快   系统流畅   
挺好用的，屏幕略大不大方便，粉色好看

很漂亮，用着还很不错的。
性价比高   
还可以。。。。。

 华为 Ascend P6-U06 3G手机（粉色）WCDMA/GSM
支持国产机   外观漂亮   性价比高   
容易死机 屏幕下方有点小缝隙 总体还好
后盖很漂亮   外观漂亮   
出乎意料的快，拿到后爱不释手，很满意 ，用过之后再来追加评价
系统流畅   铃声大   外观漂亮   功能齐全   
手机买了两周，很不错，只是手机降价太快，买了没几天就降了200！！
外观漂亮   支持国产机   照相不错   后盖很漂亮   性价比高   
东西是正品，价格还低，物流是真给力，第二天收到货了就

手机很好，用联通3G网络上网速度超快~！
软件也不错   支持国产机   后盖很漂亮   
粉色确实好看 不错 照相也可以
后盖很漂亮   照相不错   
给别人买的，钱还没到手，我了个去哦，钱还能回来么
系统流畅   
好好好好好好好好

zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
支持国产机   
给朋友买的，还不错

总体来说性价比还可以，应该等等再买的。。

用到现在，死过一次机，导入电话不方便

不错！粉粉嫩嫩的！一次买了两个！都很好！

很好,做工精细,手感不错,很实用。赞,就是联通版什么时候出双卡双待的?另外,4G业务已开始服务，什么时候出手机？
性价比高   照相不错   屏幕大   功能齐全   支持国产机   
是正品，不错买了两个啊 好好好
支持国产机   
机身可以就是信号不是很好

我是个猪头啊 竟然以为是双卡的 买回来才发现是单卡的 但是已经拆封了 京东不让退了 哎 本来就是双卡去的 结果是个单的 郁闷 都怪自己笨啊 虽然手机很漂亮 但是还得装三个手机 感觉不舒服 
性价比高   
做工，外观没的说，但是信号差的要命！！！！最基本的通话功能都不能正常使用，去网上一查发现好多网友买P6都有类似的问题。相同的地方，其他手机信号都很正常，唯独P6差的要命。客服让送去维修，新买的手机就要修，本来是买来送女朋友的，现在真心不爽。建议要入手的童鞋们，好好考虑考虑。我买的是联通定制版的。
照相不错   
外观漂亮，质量也不错，用着挺舒服的
音质好   性价比高   屏幕大   
还好·照相效果比较好 
外观漂亮   
好看。手感好。手机很不错。
反应快   后盖很漂亮   屏幕大   
买完又降了。。。郁闷，我还是很西化，粉粉的，一定要带软壳，我摔了下耳机都插不了了，修好了，其他都还不错。。。挺好的！
功能齐全   外观漂亮   音质好   软件也不错   电池耐用   
支持国产，支持华为。
功能齐全   外观漂亮   系统流畅   软件也不错   支持国产机   
送人的。很漂亮。喜欢，速度很给力
通话质量好   后盖很漂亮   支持国产机   外观漂亮   
用了近1个月，大粉，不错。喜欢。
性价比高   功能齐全   
降价好快，买贵了200
比较一般   
很漂亮就是快递太差了。。
音质好   外观漂亮   
屏幕大小适合我，速度还行。
外观漂亮   
很精美适合女生使用，赞一个！
功能齐全   系统流畅   
手机真的不错，送朋友，朋友很喜欢

京东买货风险真的很大，手机才买第二天就降了200，并且买的那天也没写是联通合作手机，买了之后发现时联通合作的。京东骗子，还不给退货了  不如在某宝买了
垃圾   
反应不是特别灵敏。。还可以吧 女孩子喜欢。。
比较一般   
系统不稳定嘛！！！华为的产品比不上联想嘛。
照相不错   电池耐用   外观漂亮   待机时间长   功能齐全   
照相不错。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
照相不错   
太狠心了吧 刚收到货就跌了两百块啊
通话质量好   
东西不错很好

 不错的机子 好看 漂亮
性价比高   
很喜欢，女友用的很开心
屏幕大   
华为总体还可以  就是不够精细
音质好   反应快   支持国产机   
手机式样很漂亮，非常漂亮的手机
性价比高   分辨率高   屏幕大   照相不错   支持国产机   
根本就没有售后，机子有问题的话，你想售后的话，京东会找各种理由搪塞！！会在产品描述最拐角的地方写上霸王条款，不给描述看上几十遍，收到货你会哭的！！！

宁可实体店贵几百，也要在实体店购买，这是最实在的心得！！
别想有售后   
                  不错。
外观漂亮   
外观漂亮，质量不错，很好的手机
外观漂亮   
手机不错，昨晚上下单，今天中午就到了，手机很漂亮，应该是正品，但是发热好像比较大
音质好   系统流畅   性价比高   信号稳定   
粉色的华为P6的外观不错，性能对于不玩游戏的女性朋友们是绰绰有余了！就是粉色款的价格稍贵了点。
支持国产机   
帮别人买的，不知道啥样。

照相功能好，帮朋友买的，适合自拍，做工包装都不错，支持华为，国货当自强
电池耐用   反应快   铃声大   功能齐全   照相不错   
粉色的老婆喜欢，设计做工精湛，2000的机器非常棒
照相不错   通话质量好   外观漂亮   
有些应用还不熟悉。不过还好还好

这款手机确实是国内品牌少有的精品，送给老婆的
性价比高   外观漂亮   通话质量好   分辨率高   音质好   
给妹妹买的，颜色很好看的
支持国产机   照相不错   外观漂亮   屏幕大   
粉色很漂亮，很好~！
后盖很漂亮   外观漂亮   
手机不错，是正品，性价比可以
音质好   反应快   功能齐全   性价比高   外观漂亮   
第二个了 帮老婆买的 不错!
后盖很漂亮   系统流畅   
外观时尚 用着也不错  性价比较高
系统流畅   软件也不错   支持国产机   后盖很漂亮   功能齐全   
总体来说:手机用着感觉不错，就是视频时候，经常听不到对方讲话，需要退出增加媒体音量，还有就是WIFI连接不 稳  ，经常搜索不到...PS：同一网络下其他手机WIFI信号没问题。就这个评价还有屏蔽词...真河蟹
通话质量好   系统流畅   外观漂亮   
还不错，外观挺漂亮！看到贴吧说外壳会翘起来，不知道真的假的！

还行。。。

功能齐全性价比高音质好
支持国产机   性价比高   
很好，非常好。给妹妹买的，喜欢的不得了
功能齐全   性价比高   音质好   反应快   
快递给力，东西也不错，性价比还行吧
电池耐用   信号稳定   反应快   功能齐全   软件也不错   
不错，用了一个多周，还没出现网上说的毛病，女朋友很喜欢。
分辨率高   
不错，价格很实惠，外观漂亮
软件也不错   功能齐全   外观漂亮   通话质量好   
用的很满意，很舒服  
系统流畅   
  第二台华为P6！   手机非常漂亮！  很喜欢 
字体大   分辨率高   系统流畅   
很好，价格好，外形好
比较一般   后盖很漂亮   系统流畅   
挺精致的。。。。。，，，
外观漂亮   
颜色好看，但是关机键跟音量键不是很灵敏，自带软件重复太多，例如来电通，有些软件的运行速度不是很快，有点缓慢，但是整体性能还是不错，音质好，照相效果也蛮好，性价比还行！
音质好   
很好看 用起来挺顺手  很满意 电池凑合把
外观漂亮   
 还好用吧，外观比较好
外观漂亮   屏幕大   
给老婆买的，漂亮、美观，适合女同志使用，性能也不错，支持国货，支持华为。
外观漂亮   支持国产机   功能齐全   
很好，很喜欢

华为 Ascend P6-U06 3G手机（粉色）WCDMA/GSM 
系统流畅   屏幕大   
手机不错、颜色粉粉的。就是电池不给力。不怎么耍都要一天充一次。
外观漂亮   
老婆很喜欢，很好用，我也很赞，就是电池不耐用！

手机外观做工感觉都不错！就是手机屏幕背光时不时的会一闪一闪的不是很稳定(手机屏幕背光时暗时明来回闪)&hellip;&hellip;&hellip;观察了一段时间，现在很少出现了。

很漂亮的手机  很适合女生用  大爱
信号稳定   照相不错   外观漂亮   音质好   
质量不错，朋友很满意
分辨率高   信号稳定   屏幕大   支持国产机   
很喜欢，各方面都很好。
照相不错   系统流畅   音质好   功能齐全   反应快   
东西还行！就是定制机不爽

总体还可以，电源按键过于灵敏，经常会误操作。
信号稳定   分辨率高   
很好  老婆很喜欢 就是屏幕有点大》
支持国产机   
电池没有传说中那么不耐用（当然我用的不频繁，但相比之前的小米1s耐用不少），其他优点不重复了。
缺点主要是系统更新貌似会不断重复，导致以为有消息其实不是= =
信息灯好像不可以调颜色，不是很亮，不调声音容易错过消息。
隐藏虚拟键有bug，横屏下有时候会出现虚拟按钮消失黑框还在的情况，此时要重新调出，竖屏，隐藏，横屏，呃。。
总的来说性价比不错的机器，提示栏会自动问你要不要禁止xx软件在此发消息，很贴心。
最后买的粉色非常pp
虽然买了不到两小时就把针给弄丢了TT
外观漂亮   性价比高   
还没打开看，应该是正品
后盖很漂亮   
外观还不错，重点是刚用了20天就坏了，送到检测站去修了，一个星期了也没修好，换备件不行，现在又开始换主板，不知道弄不弄得好，挺衰的&hellip;&hellip;不过好像P6的维修率挺高的，送去售后那时，好几个人在检测都是P6，并且都是新买没几天，也不想和他们折腾就让修修随便用用算了，喜欢这外观才买的，看来质量还是不过关，产品肯定都是有问题的
外观漂亮   
替朋友买的，非常满意，已经是购买的第六个华为手机了
反应快   信号稳定   性价比高   分辨率高   照相不错   
还是挺实惠的，特意过了很久后来评价。
外观漂亮   
手机装内存的地方出现了问题，不给退货。很生气，换一个也行啊。手机买的不好了换手机特别麻烦，还要自己去检测。
不太好   
帮同事买的！蛮好看的！
支持国产机   后盖很漂亮   
很好很强大，，支持国货，，

比商场便宜！！！以后买东西可以到这里买！
信号稳定   外观漂亮   照相不错   屏幕大   
没想到真的好用。。。。。。。。。。。。
外观漂亮   支持国产机   
很漂亮，字体大小可选，很流畅，发热没传说的那么严重啊
支持国产机   通话质量好   音质好   
一个字  好！！！！！！！！！！！！！！！！！
外观漂亮   软件也不错   反应快   音质好   
手机很划算，不过降得快了点。
支持国产机   
不错不错，跟图片一样一样的
性价比高   后盖很漂亮   支持国产机   
帮朋友买的，买错了，结果因为拆了京东的一个塑封膜，机器原装封条未动，京东就不肯退换货了！因为要出差很久，没时间跟京东交涉，到现在还烂在家里，有需要的人可以便宜转了 
不好   
拿上手真的很漂亮，用起来也不错，华为的东西越来越漂亮了，质量也很好，等等下一代出现&hellip;&hellip;
信号稳定   后盖很漂亮   待机时间长   功能齐全   屏幕大   
不错的东西，家人很喜欢，感谢京东!
照相不错   待机时间长   
一直喜欢这款手机，粉色，可爱无敌。
外观漂亮   
外观很漂亮，速度一般吧，游戏兼容性不怎么好，虽然都能玩，但是画面降帧很严重，没有米2S流畅！
外观漂亮   
P6拿到手就感觉惊艳，非常漂亮，手感特好！
照相不错   后盖很漂亮   音质好   
粉色的纤巧漂亮 感觉非常适合女生 电池容量再大点就好了
功能齐全   反应快   
没想到华为的P6做工真是很好啊，粉色超漂亮，适合女孩子，用了3个月，非常满意，响应速度快，屏好，前后摄像头都给力，自拍美美的，很多朋友都问我这是什么手机啊，在哪儿买的？唯一小遗憾的是待机时间有些短，毕竟大屏耗电多啊，常用的话每天晚上都要充电，送的充电宝挺好，充满一次顶四块电池。
反应快   信号稳定   分辨率高   支持国产机   外观漂亮   
支持国货，爱国要有行动
信号稳定   软件也不错   反应快   音质好   照相不错   
帮女孩买的红色的还行把
待机时间长   分辨率高   反应快   
整体比较满意 很漂亮。
后盖很漂亮   
还行的的的的呢。。。。
比较一般   音质好   外观漂亮   
手机3G上网特别差，总是连接不上，我百度了一下很多人都有这个问题，外观还可以，不带手机套的话手感不好
最让人不愉快的是，京东第一次发过来的机器是坏的，退换又特别慢！第二次发过来的外壳有瑕疵。让人很生气，
这次购物很不愉快！


帮同事代购的，内容不知道怎样，但是这外观简直屌炸天了，咬死烂苹果没压力

手机很漂亮，系统很流畅，就是ROM小了点，只有8G，都不够用
屏幕大   功能齐全   通话质量好   支持国产机   性价比高   
不错不错，我喜欢

给女朋友买的，感觉好好
性价比高   外观漂亮   支持国产机   反应快   
喜欢颜色，大小合适，比较满意
分辨率高   屏幕大   软件也不错   外观漂亮   
非常好，老婆非常喜欢！
性价比高   
女孩子用用么 还是很不错的哇

外观漂亮   照相不错   
做工扎实，外观非常漂亮 emui优化的非常流畅！支持华为！

还行 一星期 暂未出现问题
音质好   
东西不错，京东送货快。
待机时间长   
华为主推产品，国货中的精品。
照相不错   外观漂亮   
超级薄，外形有点像苹果
反应快   
.............                          .好
后盖很漂亮   待机时间长   通话质量好   铃声大   音质好   
帮同事买的，但是用了几天就出问题了，诶。。？

帮朋友买的，不错的机子，各方面反映还可以，就是一体的而且还是小卡，
音质好   后盖很漂亮   性价比高   
继续支持京东 物流很给力
电池耐用   照相不错   支持国产机   
很漂亮，简直可以用惊艳来形容，让我一见倾心，爱不释手。配置够了，玩游戏不卡，可以装很多应用，跟星啊果啊的比，一点都不差，还便宜。支持国产机。推荐大家买。我不是托儿，呵呵，就是觉得东西好
屏幕大   反应快   音质好   支持国产机   外观漂亮   
买错了 ，想买移动TD版的。
照相不错   屏幕大   分辨率高   功能齐全   反应快   
老公送的，非常喜欢，粉色是我的最爱，用起来不必苹果或者三星差的
照相不错   功能齐全   支持国产机   外观漂亮   
不错的东西，不错的东西
照相不错   
刚到手，给朋友买的，她很喜欢，不足的是联通定制机，要是非定制机就好了，电池不太给力！
后盖很漂亮   照相不错   屏幕大   信号稳定   
自拍神器，发热较严重；适合女士使用
外观漂亮   
还不错，送货快，东西也不错！
系统流畅   外观漂亮   
就是耗电量有点大，毕竟屏幕有点大，也不能全怪厂家，我是女孩，感觉有这样的配置就不错了，还好，用着还顺手
系统流畅   照相不错   外观漂亮   分辨率高   信号稳定   
比较薄和轻

挺不错的，待机时间长，通话质量也很好
照相不错   待机时间长   性价比高   系统流畅   
老婆超喜欢，虽然购物有点小意外，19号买的，20号发现手机自动翻转坏了，9点申请换货，10点快递就来取了，第二天就拿到了新手机，京东的客服和快递服务都超赞，以后买东西就来京东！希望京东越做越好！

性价比比较高，比较好看，支持！
支持国产机   系统流畅   功能齐全   屏幕大   信号稳定   
支持国货，：支持国货，国人当自强，华为手机做的一直不错，期待下一个经典机型，P6买了好几个了，颜色也买全了，都是帮朋友买的，都没有什么问题，都说很好用，国产机，华为做的很好，没让我们失望。
支持国产机   外观漂亮   音质好   信号稳定   通话质量好   
太漂亮啦！用了快三个月了，还没发现啥问题。支持华为！
支持国产机   分辨率高   
支持国产，功能强大，配置高，老婆很喜欢
支持国产机   功能齐全   通话质量好   信号稳定   性价比高   
挺不错的，帮同事买的，她说还可以
支持国产机   性价比高   
手机外观很好看，不过性能没有说的那么好，可能是以前用的手机比这个好吧，很多功能都没有，老是没信号，没有网络，客服说可能是卡没剪好，还没检查不知道，但是手机声音真的超小。。。。顺便说一下，这次真的发现京东的客服真是让人无语，死板极了，我是在双11后面买的，买的时候显示第二天会到，结果我等到第4天晚上才到，如果说双11送不过来在我下订单之前就可以说啊，又显示第二天能到，结果让我在公司到8点还没送。还是我发火了才送过来的，送货的人态度也不好，没发火之前就一直说对不起啊，抱歉啊又不解决问题，我说再不送就不要了，结果好像吧不得我不要似的，让我可以直接退好，气的我，我让给我们这边的站点电话，给个空号给我，我说了无数次是空号，就是不管。。后来又打电话给我解释也是走个形式，问了一下，然后就挂了。。。。人工客服没点灵活性，那我有事直接问机器人就行了啊。。。。给我气的。。。
屏幕大   
今天刚到就发现手机换卡槽坏了，一直开不了，按正常程序换货，结果等了一下午还是不通过，是不是钱收到了就可以不负责任，就算是坏的也必须买
坏手机   不可以换货   
挺不错的  拿出去 都夸漂亮
分辨率高   屏幕大   反应快   支持国产机   
客服服務不满意，京东的手機不能退换，收钱了事。建設大家还是去实体店买此类商品。
比较一般   
买了粉色的给老婆用，不错。 
支持国产机   性价比高   外观漂亮   
手机保护壳有些小遗憾
外观漂亮   
挺好用的，速度也很快，就是刚用一次充电器就坏了
反应快   照相不错   
昨天刚买的手机居然是坏的，黑屏，给客服打电话说换的话还得要什么单子证明是坏的，去了之后竟然说等三四天才能开证明单，真费劲，

就是充着手机的样子去买的。
外观漂亮   
非常好，原装正品未拆封。p6太好看了，就是看中了它的外形

外观西荡好看，粉色最喜欢了，屏幕也很精致细腻，昨儿用了呀，系统很流畅，到目前为止是很喜欢的
系统流畅   分辨率高   屏幕大   外观漂亮   
各方面都不错，就是不喜欢开机声音，要是没那么多运营商软件标志就完美了
音质好   通话质量好   外观漂亮   
华为的手机就是好，性价高，粉粉的颜色太喜欢了，大爱
音质好   照相不错   屏幕大   功能齐全   外观漂亮   
别人买的，听说不错，我自己买的是中兴，支持国产，中兴比华为便宜500元
反应快   照相不错   
满意!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
后盖很漂亮   反应快   屏幕大   性价比高   通话质量好   
手机的做工确实很精致，特别是边缘的金属倒角，手感真心不错，屏幕一刚合适，系统流畅，粉色的机子比较独特点，前置摄像头确实是适合女生的福音啊，我一男生试相机的时候看到自己那白的脸都不敢拍下去了，音质带上耳机很不错，另外还自带保护阮套，买了那么多手机没见自带软套的，华为很用心啊，至于游戏兼容程度也没试了，毕竟买来拿给考研的女生也用不了什么游戏。唯一觉得要改进的地方就是卡针跟耳机口的合二为一，虽然确实美观，不过卡针的时候很同意掉啊，也没个放的地方
系统流畅   照相不错   音质好   
送人的，没看。包装看上去还行
功能齐全   
超薄超薄超薄超薄超薄超薄
屏幕大   
一共连续买了三部，女友很喜欢！外观漂亮，很好用！支持国产！
功能齐全   外观漂亮   
很给力，很不错，哈哈，哈哈
外观漂亮   性价比高   支持国产机   
性价比很高，手感也好~
后盖很漂亮   
第一次在网上买的大件物品，不错，今后有需要的电子产品，也在京东购买了。
通话质量好   
超级好的手机！非常漂亮！自认为比苹果要好看好用的多！而且还只有一半的价格！非常优雅

 买来送人，实在漂亮，故自己也买了一部
软件也不错   屏幕大   性价比高   
老婆很喜欢.........................
性价比高   
机器好用，喜欢！！！！
信号稳定   系统流畅   照相不错   
第一次在京东上买手机，真的很放心
比较一般   照相不错   反应快   外观漂亮   待机时间长   
很不错 价钱实惠又好看
电池耐用   屏幕大   软件也不错   反应快   
怎么说呢，用着还行吧。
就是我买的不是联通定制版，但是一开机就听到一个&ldquo;欢迎来到wow的世界&rdquo;很囧啊。。。
音质好   后盖很漂亮   
都挺好的，性价比高，稳定，只是电池不够用，玩游戏会卡有时
反应快   性价比高   外观漂亮   电池不够用   超薄哦亲   
  跟老妈买的。用的还不错

机器性价比高，很喜欢
外观漂亮   
很开心 ，  很好用哦。。   支持国产。。。  
外观漂亮   
粉粉的很适合女生用，外观很漂亮，I Like！ 
照相就不说了，自带美肤功能，前置也很强大，但是晚上照相就很多噪点了。
屏幕大小在我接受的范围之内，再大就不行了，单手可以操作大部分功能，不过还是双手操作稳点些。
缺点：玩不了多久就会发热了，机身薄嘛能理解。电池呢也不经用，一天一冲很正常，但是玩的多了，一天一冲就不够了，充电倒也蛮快。
外观漂亮   照相不错   
很漂亮，好看，就是电池不耐用，性能对我来说是足够了。
反应快   外观漂亮   分辨率高   性价比高   照相不错   
很喜欢  买了送给别人
分辨率高   屏幕大   
挺好的，不过京东应该说下，这手机本来就送个套，害我差点没又买个
系统流畅   反应快   外观漂亮   
华为的产品，杠杠的！秒杀什么果啊、星啊、米啊的！

用一周了，就是特别喜欢，漂亮的没话说
性价比高   支持国产机   分辨率高   外观漂亮   屏幕大   
很好，就是没看清联通的不是双卡的
分辨率高   性价比高   外观漂亮   
购买的非合约机，为什么发过来的是合约机？
外观漂亮   
朋友买的，感觉还不错
反应快   
目前还没有什么毛病。。。
还不错   
很漂亮。。。很好看。。。。
系统流畅   铃声大   支持国产机   
这个价位算好的，支持国货
性价比高   反应快   外观漂亮   支持国产机   系统流畅   
刚用了两天，上网不错，信号差点儿，通话质量一般。
铃声大   外观漂亮   支持国产机   
买回来，打开包装一看，老婆非常喜欢，无论外观还是系统，支持国产手机。
功能齐全   字体大   音质好   外观漂亮   反应快   
除了外观 没啥买这手机的理由了
外观漂亮   
手机外观很给力，用起来比小米好多了！
分辨率高   反应快   后盖很漂亮   
性价比很高，用着很合适，速度快并且很轻薄
功能齐全   系统流畅   
颜色好看，照相清晰，总体来说好

还可以挺漂亮的

刚到手，就降了100，还让我去看什么条例，笑话。。。霸王条款
手机没问题   京东有问题   
等了好久,一降价马上就下单了,特别喜欢这个粉色,漂亮啊,用了快一个星期了,每出现什么大问题,就是费电,太费电了
系统流畅   外观漂亮   支持国产机   信号稳定   
值得入手，超级漂亮，很喜欢。
容易发热。用耳机时取卡针没地方放
信号稳定   照相不错   软件也不错   音质好   外观漂亮   
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
反应快   
我15号下的单  说16号到   结果17号才到！   送货不给力哇！
还不错   
挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！
支持国产机   
价廉物美，绝对超值，下次还会来拍。

铃声大   
粉色的漂亮啊，老婆开心死了
系统流畅   通话质量好   支持国产机   软件也不错   外观漂亮   
很漂亮，还算满意，是正品。失望的是购机时我明明是拍到有货，客服后来一直说断货，系统出问题还让我考虑是不是换购，一点诚意都没有 。等了这么久，总算是给我送到了 。不过心情已经没了 。

第一次买华为的机子，做工和外观没得说，可以称得上极致了；屏幕很清晰，画面也很有质感；给女朋友买的，她也非常喜欢。下面说说美中不足的吧：首先感觉操作系统对不起这样的定位，四核手机竟然还有卡顿的现象，个人感觉不是CPU的问题，应该是系统没有优化好，希望大华为在智能机操作系统方面在加把劲；第二是发热有点严重，可能也是系统优化的问题。总之，日常使用是够了，希望早日升级一个较好的系统。
比较一般   外观漂亮   
不错，外形很漂亮，很适合女生用。
性价比高   
第一次在京东买东西，电池超不耐用，并且突然死机，拿到售后说起系统问题，刷了系统之后没过几天又出现同样问题，挺不愉快的一次购物经历

我的救星啊，当时老婆还在生气，我哄哄她，然后把手机送给她，老婆高兴坏了。呵呵。
外观确实很漂亮，个人感觉比苹果漂亮。联通版的后盖无运营商标志，而且待机也是最长的。
音质好   待机时间长   通话质量好   系统流畅   后盖很漂亮   
       今天收到手机  为什么手机卡上上去读不出来  其他感觉还行
外观漂亮   分辨率高   
好，好，好，好，好，外观靓丽，适合女孩子用
屏幕大   功能齐全   系统流畅   外观漂亮   
刚收到 好开心！感觉果然不错！
支持国产机   照相不错   分辨率高   性价比高   
用到目前没有发现太大的问题,就是容易发热,然后拍照的时候,如果连拍的太快,会卡机,手机没有任何反应.
功能齐全   
美到不行的好手机！性能也是一流！值得买！！

手机挺精致的，很喜欢~就是收货时间比预期的晚一天，不过考虑到双11，可以理解~
支持国产机   
为啥我的手机没有手机SIM卡针，还有我的赠品呢

做工精致。配送员很热情很快很完好的交给我商品东西超棒
性价比高   
拿到手后，感觉机子不错，比专卖店便宜。机子是正规的，有发票。
照相不错   外观漂亮   系统流畅   反应快   
真心很漂亮 价格合理 支持国产 适合女孩子
分辨率高   系统流畅   后盖很漂亮   性价比高   外观漂亮   
电池用着也还行，中度玩家一天还是没问题的。
分辨率高   外观漂亮   信号稳定   照相不错   反应快   
给老婆买的，外观好看，我自己也用的华为，感觉不错啊，不过降价了，买早啦。。
支持国产机   功能齐全   通话质量好   
超喜欢，爱不释手！手机盒设计的像礼盒一样，细节彰显品位~
外观漂亮   性价比高   功能齐全   屏幕大   
真心支持国产！虽说我这买的 已经被偷了.我又买了第二部了！
外观漂亮   屏幕大   通话质量好   音质好   功能齐全   
机子很漂亮，其他方面都体现的不错，就是某些细节有待提高
功能齐全   音质好   信号稳定   屏幕大   系统流畅   
觉得还可以，主要是有时候会没有信号，我就关机在开机。结果就有信号了，总的来说这款手机是粉领族的最爱。京东的物流很给力。。。。。
音质好   照相不错   
手机不错，正品行货。就是双十一降价了。

价格给力，功能强大，喜欢。
功能齐全   软件也不错   外观漂亮   支持国产机   屏幕大   
粉色很萌。很有感觉，送的耳机也是粉色真心不错
系统流畅   分辨率高   性价比高   
送货快，手机比我想的要好，没注意是小卡，得自己剪卡。

不错，朋友用过我才买的。
支持国产机   
手机功能设计的非常人性化！

粉色挺可爱，摄像头晚上就差些

还行吧！%

很好的手机，超薄，漂亮，反应快，声音大
音质好   铃声大   反应快   外观漂亮   
相机不错
外观漂亮
电池不行
快递很快

照相不错   屏幕大   外观漂亮   
比想象中的漂亮

很漂亮的一款手机，运行速度也挺快的！里面的铃声很好听！
外观漂亮   屏幕大   
非常漂亮的一部手机，粉色的女人一定会爱不释手。非常有手感。值得拥有

用着还可以。

1988买这款手机就觉得很值了 不需要再等降价 粉色真心很漂亮很适合女生用！而且我下单之后就无货了 本来以为要等一个星期才能来结果还是按正常时间送过来了 真是意外惊喜 
分辨率高   性价比高   外观漂亮   
送人的，还算喜欢，应该很满意
屏幕大   音质好   
感觉还可以！用用看看效果
性价比高   外观漂亮   支持国产机   音质好   
哎 一般般吧 样子不错
比较一般   
粉色很好看啊，粉嫩嫩的，我超级喜欢的。机身很薄，一只手也能凑合用。玩游戏发热有点大，预装软件好多，我都删了。内存可用的只有4G多，不过我够用了。目前就这样，总之还是很喜欢的，觉得这个价格还是很值的。女孩子用很好啊
屏幕大   支持国产机   外观漂亮   分辨率高   照相不错   
手机不错，物流也很快，5分丫~~
外观漂亮   性价比高   支持国产机   
好看，可惜被偷了，手感很好
分辨率高   屏幕大   支持国产机   
这是第一次在京东买东西，最闹心的一次，上个月30号到货，今天12号，手机在我手上还不到2天，收到问题产品，京东换不了，最气的是拿到华为去修，居然说不给保修，原相机问题没搞好，还把我手机通话搞的没声音，简直垃圾。现在手机还在维修点，还说要1个星期，要换摄像头！倒霉，第一次买到摄像头坏了的手机

粉色屁妞很漂亮，操作方便，速度也很快。很喜欢
系统流畅   照相不错   性价比高   信号稳定   支持国产机   
刚拿到，外观好看，性能要用过才知道
性价比高   功能齐全   待机时间长   照相不错   外观漂亮   
总体还不错啦

个方便都还不错。。。
支持国产机   软件也不错   
喜欢！喜欢！喜欢！喜欢！喜欢！喜欢！喜欢！喜欢！喜欢！
软件也不错   照相不错   性价比高   功能齐全   支持国产机   
屏幕不错 样子也不错 颜色也好看
支持国产机   
这手机比较一般，发热量很大，电池不耐用
屏幕大   比较一般   
很好，智能机里待机时间很长了！送了小的移动电源。支持国货！就是刚买不到两周就降了200元，呃。。。
照相不错   性价比高   待机时间长   外观漂亮   系统流畅   
颜色很正很适合女生使用，一切都好，屏幕要是5寸的话，销量更好。希在国外市场有好的销量

挺好看的 挺薄的 就是是人家退过的 不知道有没问题  用几天看看
外观漂亮   
除了照相效果渣，其他的感觉都不错，特别是颜色。
待机时间长   反应快   性价比高   系统流畅   
好看但是卡槽设计的他太深奥了，很难搞定

大品牌！喜欢！支持京东！
通话质量好   分辨率高   
屏幕大小挺合适，给女朋友买的，她很喜欢，专门问她选的粉色
外观漂亮   音质好   照相不错   
屏幕大，很漂亮，适合女孩子用
屏幕大   外观漂亮   
手机性能很不错，外形漂亮，算是国产中数一数二的精品手机吧。但是数据线是坏的，只能用旧手机的数据线充电，耳机也不怎么样。
性价比高   待机时间长   系统流畅   后盖很漂亮   
质量挺好的，发货速度很快，很满意
音质好   性价比高   外观漂亮   
非合约，但是是订制机。
支持国产机   
手拿P6时尚大气上档次，有面子
音质好   反应快   外观漂亮   
手机挺漂亮的   出现过一次过热手机自动关机 。其他毛病目前没有  另外不经摔。。。一摔后盖就裂开了

十一买的，粉色手机很漂亮，耗电也还可以的，正常用可以一天半到两天一冲。买来几乎没有出过问题。就是粉色的套子用了两个月就有些发黄了。。。整体还是很喜欢嗒^_^

外观很漂亮，反应速度也够快，我很喜欢！
功能齐全   通话质量好   性价比高   
之前没了白色的 现在又买了一个粉色的还是比较适合女生用的 非常合适的  非常漂亮的
字体大   分辨率高   
国庆买的，电池充电就有问题了，充不起多少了
比较一般   
颜色很漂亮，适合女生使用。
后盖很漂亮   
十分不错。太适合女人用了。

帮朋友买的！还不错！

帮别人购买，不知道啥样
屏幕大   
挺不错的机子，很满意，漂亮，好用。就是降价太快，让人伤心！不到一周降价200大元，嗨！
屏幕大   系统流畅   分辨率高   功能齐全   
很棒，朋友都说很好看，也好薄的说，就是耗电快。。不管怎么说，我很喜欢！！！大爱粉色！

机子很不错，帮别人买的，挺喜欢
音质好   分辨率高   系统流畅   性价比高   照相不错   
刚特么买完，还没拆封呢，就降价100元！ 什么玩意，你个龟孙儿！！！
屏幕大   
京东你什么时候发货能速度点么，不是快递的问题，京东现在武汉仓发武汉本市竟然要5天才到，当天下单第三天才到邮政局然后还是普通邮政，又得两三天才能发到
功能齐全   
手机还是好用好的，但是有时候充电会出现问题，充了很久上面显示的却是充点前的电量，过一会又会恢复正常，整体来说是很漂亮的，很好的，支持国产！
屏幕大   后盖很漂亮   
外观挺漂亮的，比较适合女人玩
通话质量好   分辨率高   后盖很漂亮   
握着略大，但是手感很不错，粉嫩的很漂亮
分辨率高   
外观很漂亮，也很薄，支持国产
系统流畅   支持国产机   
给老婆买的，外观够时尚，挺喜欢

看到粉色就很心动 而且这手机绝对性价比高。不过跟苹果比还是差太多了，毕竟钱数在那摆着呢。还有！！！！！！让我最最气愤地事情，说好的非合约机，可是拿到的却是联通合约机。。。。。。很郁闷
性价比高   
手机不错，很流程，外观也很漂亮
后盖很漂亮   通话质量好   屏幕大   反应快   
给婆婆买的已经用上了 很不错
屏幕大   反应快   
粉色手机很漂亮，大爱，只是缝隙真的挺明显，影响整体感觉。拍照清晰，屏幕分辨率也高，速度快，总之用得不错
通话质量好   
总体来说很不错，而且很适合女生使用
性价比高   
拍照效果非常好，手感也非常不错！
音质好   功能齐全   照相不错   支持国产机   外观漂亮   
东西很好！妹妹很喜欢！！

系统蛮不错的  重要国产高端机
系统流畅   功能齐全   支持国产机   
颜色挺好看的，就是电池容易发热的，性能对与我来说足够，买的是非定制的，但是快递过来的怎么是联通版的呢！很是奇怪！
支持国产机   音质好   
感觉还好吧  感觉还好吧
反应快   后盖很漂亮   
满意，已经n次了

好漂亮的，我买的是粉色的，也很好用，喜欢喜欢
反应快   待机时间长   分辨率高   外观漂亮   
超薄機的代價就是電池太小了，崩潰中&hellip;&hellip;
支持国产机   性价比高   屏幕大   
暂时没发现问题，希望不要有问题啊，总体很满意。

不错不错错

很喜欢淡淡的粉色，好漂亮~~就是动不动自动关机
反应快   功能齐全   
给媳妇买的。她挺喜欢这个颜色的，整体说来还不错，自拍很好！
照相不错   外观漂亮   
快递很快，东西我也很喜欢，很漂亮。电池用的快就是，还有好像没有顶针，放卡的口都打不开，很麻烦。。。
支持国产机   分辨率高   性价比高   
反应挺快，就是开机有联通标志小不爽！

外型很漂亮 就是游戏兼容不 太好

这个手机用了大半个月了，确实不错！
后盖很漂亮   性价比高   
10月21号收的货，23号才开始用，11月6日扩音器就坏掉了~~还不到16天就出质量问题，真的很伤心。。京东还不给退换货，只让去维修站修，真的很郁闷。。
16天就坏   
手机到手很快，昨天下单今天早上就到了，而且快递服务真的超好，一直告诉我如果有什么问题就可以找他，而且还提醒我评价拿京豆。手机的话，我订的粉色的比图片的颜色深很多，没图片那么好看，有送软套和膜，没有别人说的移动电源，不过也没关系了。还有一点要强调！！！！为什么是定制机，我不是选了非合约机吗？有各种联通，沃的广告，还有联通营业厅！！！！而且我还有定制机说明书，本来想问换的，可是算了，试一试吧。希望国产机能给我希望！！！
支持国产机   后盖很漂亮   快递服务好   
很漂亮的手机，女生用再合适不过了，速度也挺快的，很满意

产品很薄很轻便，就是电池太小了一点，不过用起来整体感觉不错
信号稳定   软件也不错   通话质量好   
刚收到还没有开始用，还需要剪卡，可能过两天才能用上。不过，外观漂亮，快递很给力~~
外观漂亮   
外形很漂亮，粉色好看。各方面不比我之前用的三星盖世3差。但唯一偏弱的是：好像整个手机的反应速度稍稍要慢一些，比之前用的三星。
外观漂亮   
特地用了一个月再来评论，国庆做活动买的2088今天一个月后没降价，我表示安慰，此款机子的粉色的很适合女孩子，屏幕不是特别大，只是在京东买操作不是太懂，开始的时候都自己摸索，比喻说，耳机孔那里的那个顶针是用来开启SIM卡槽和SD卡槽的，介绍没说，我拿着手机剪了卡，硬是不知道怎么把卡槽弄开，同事用回形针给我搞开的，如果在简介里加入这个说明，就更好了，我是后来直到听歌才发现的。
1.手机外观很漂亮，耳机也是粉粉色的，很萌，信号也很稳定，自带软件也都不错，比起三星来说好很多，我上步机子是三星的，自带软件大部分不是重复的就是没法用的，我没有拿着手机就想ROOT的感觉。
2.拍照的感觉很好，很清晰，分辨率较高。
3.此款机子的缺点两点，手机电池超级不耐用，发热严重，可能是机身太薄的原因，玩些小游戏都发热，我都不敢用皮套了，用的都是自带的硅胶套，每次充电都摘下，总觉很热。
外观漂亮   信号稳定   性价比高   软件也不错   分辨率高   
华为的忠实粉丝，已经是第三台华为机器了，一直没时间过来评价。真的很不错。
外观漂亮   性价比高   反应快   通话质量好   信号稳定   
买的粉色手机，很漂亮，用着也不错，支持国货！
支持国产机   
本来以为会有色差，可是真的没有，而且手感超好，朋友都说很好看 
分辨率高   照相不错   
为什么是定制机？？？？？
外观漂亮   
特意用了一段时间来评价，虽然是国产机，但是用起来很好，老婆很喜欢，适合女性用
支持国产机   性价比高   照相不错   后盖很漂亮   功能齐全   
很好 很好  很漂亮
屏幕大   分辨率高   外观漂亮   反应快   支持国产机   
超薄，给朋友买的，蛮是喜欢，就是电池续航差点%
功能齐全   后盖很漂亮   支持国产机   照相不错   
帮妹子买的，手机很薄很适合！！！
字体大   外观漂亮   
用着不错，虽然配置略逊，但是EMUI优化还是不错的。。
功能齐全   通话质量好   待机时间长   音质好   
效果不错 暂时买发现什么缺点
功能齐全   屏幕大   
性价比非常好的一款手机 用了挺久了  很不错 
软件也不错   照相不错   功能齐全   音质好   支持国产机   
还不错，用到现在还没死机，比以前稳定多了
外观漂亮   功能齐全   
挺适合女孩子的，很轻薄，国产自强
支持国产机   系统流畅   
手机不错，我是用不上了。。。。支持大华为，

粉色的，老婆喜欢。可惜买的时候没有注意是联通的定制机。
分辨率高   功能齐全   支持国产机   通话质量好   屏幕大   
很好的的东西很好的的东西很好的的东西
电池耐用   后盖很漂亮   照相不错   
手机唯一的遗憾就是装内存卡的口有点小问题 别的都满意
屏幕大   外观漂亮   
做工精细，与苹果有一拼，就是系统反应有点迟钝！这可是四核的CPU！难道系统优化有问题！ 
外观很漂亮   性能一般般   
很好  很好 很好很好很好和脑
外观漂亮   照相不错   系统流畅   后盖很漂亮   软件也不错   
粉色非常好看！就是太费电了！
反应快   
太美了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
从没见过如此漂亮的粉色
外观漂亮   分辨率高   音质好   性价比高   
还可以,到货也快.......
支持国产机   
国产能做都这程度了.很惊喜
支持国产机   信号稳定   后盖很漂亮   系统流畅   功能齐全   
用了一段时间了。。除了电池不太耐用。。。别的都不错。。。
性价比高   系统流畅   照相不错   支持国产机   
外放音质一般，用耳机因为接触不良音质很差，一开始以为是耳机的原因，我换了一个耳机还是接触不良，所以应该是耳机孔的原因，具体等这两天有空了去维修点修修看再后续评价。另外，外观真的很漂亮，很喜欢。至于耳机防尘塞，拿下来真不知道放哪很容易丢，耳机孔位置的设计是个问题，本来想买个可以立起来的手机套，但是发现那种手机套一旦立起来就不能插耳机，很矛盾。
外观漂亮   
喜欢很久的手机终于忍不住出手了
屏幕大   外观漂亮   后盖很漂亮   
支持华为 支持国产 希望出更多的新品....国产加油
支持国产机   外观漂亮   
包邮2000转，全新，18065250810
屏幕大   待机时间长   功能齐全   外观漂亮   反应快   
比较像索爱的某一款机器，手感很好
功能齐全   系统流畅   
反应很快，看视频清晰，好评！

音质好   性价比高   屏幕大   
电池不怎么耐用 取卡的针找了半天 。。。
反应快   支持国产机   
一开箱就震惊了，非常好的机器，很漂亮，高端大气上档次，喜欢得不得了。
外观漂亮   反应快   照相不错   通话质量好   音质好   
性能挺好，关键是主人很开心！

看着还不错哦

反应速度有点慢，其它都蛮好。还有发热。
音质好   外观漂亮   屏幕大   支持国产机   
用了有两天了，感觉还不错，可惜买成了联通版的。但是京东的速度那是没话讲的。

屏幕很合适,很亮，很是喜欢
屏幕大   照相不错   
手机其实很不错的。可惜当时想买电信的，买成联通版本的了，京东也不给退换货。
外观漂亮   系统流畅   
帮家人买的，国货越来越好了，以后会继续支持
功能齐全   屏幕大   
本次物流特慢，用了七天才到，有点失望，开封检查后发现少了一个装卡用的顶针，还不知道怎办
屏幕大   
超薄的华为p6 帮朋友购买 朋友觉得还是白色的好看粉色边框跟前后色不统一感觉没有白色的美观
后盖很漂亮   支持国产机   音质好   照相不错   外观漂亮   
手机很漂亮 运行速度也快的 目前还没有发现问题
系统流畅   软件也不错   支持国产机   
已经买了第四部了，支持国贷。
支持国产机   
买的时非合约机，但是还是开机还是有那男人的声音。才用半天目前没有看出现什么大问题。
系统流畅   屏幕大   音质好   功能齐全   
总体来说真的不错，不必苹果差，就是没想到要剪卡，有点令人烦恼，不过解决了，手机还是很好用的，支持国产手机！！！
外观漂亮   分辨率高   反应快   音质好   系统流畅   
上午下的订单，下班前到货的，速度还是很快的。价格2186，颜色：粉色；送个移动充电宝（很迷你的一个东西）；优点就是样子比较好看，送给女朋友的，适合女孩子使用，很薄；软件UI还可以，系统算是很流畅；硬件方面安兔兔跑分15000多（虽说跑分不能证明什么），鲁大师测了屏幕没有坏点，也测了其他几个功能；通话的信号方面也可以；不足的就是，玩一会发热还是很明显的，可能是金属的原因，散热也会相对快；电池耗电会比我目前使用的华为稍微厉害些；金属拉丝的地方有小小的瑕疵；最严重的地方就是SIM卡槽不平，上网查后发现不只一个人有这情况，不影响使用；P6盒子里面有一个手机壳（粉色），和一个手机贴膜，这点还是很好；堵在耳机地方的那个东西，可以用来当卡针；唯一让我费解的就是，手机是粉色，耳机是粉色，为毛充电器和数据线是白色的，不知道以为是组装的哪！还是比较适合不玩大型游戏的童鞋们，对于发烧友来说，这款确实不是那么的适合；总体感觉还可以，相对满意，支持国产，希望下一代的CUP尽快出来，解决发热和耗电的问题！
照相不错   音质好   外观漂亮   支持国产机   系统流畅   
还是挺好的   女朋友很喜欢   支持华为
外观漂亮   照相不错   功能齐全   
正在使用中，暂时没有发现什么太大的问题
分辨率高   照相不错   联通定制   
粉嫩粉嫩的，看着挺舒服，拿在手上很有手感~挺薄的~还不错~
功能齐全   
卖完后，立即降了202，我就操了，不过还好，送了4样东西
外观漂亮   
帮朋友买的，女生，超喜欢！高兴了好几天

女孩用不错，很精致的，机身轻薄
分辨率高   照相不错   
这是第一次在京东买东西，感觉蛮好的，以后多光顾&hellip;

俄方师德师风是到付是的份上
待机时间长   系统流畅   功能齐全   性价比高   
外形很漂亮，老婆很喜欢，拍照反应快捷。
功能齐全   照相不错   支持国产机   
系统运行速度流畅，外形好看。
软件也不错   系统流畅   
很好。手感不错，颜色女士用。
通话质量好   信号稳定   字体大   
前个月买了一台，用着感觉除了长期看片会发热外，其他表现不错。这次应别人之托又代购了一台，还送了几个赠品，不错
信号稳定   外观漂亮   通话质量好   屏幕大   
不错不错。已经是第二个了。
音质好   反应快   支持国产机   分辨率高   
华为的外观越做越好了，摆脱了以前程序员手机的样子
屏幕大   
good good good good

分辨率高   外观漂亮   
没有发现缺点。物超所值
电池耐用   系统流畅   支持国产机   反应快   屏幕大   
手机真不错、支持国产

外观很漂亮~音质也很棒~
电池确实很不耐用，不过对于我这种手机每日一充的人士来说也不算什么。手机自带的主题都特别好看，自带的功能也很不错。
华为出厂自带的那些个软件不用root也能卸载给点个赞。就是手机刚到手很多功能还不熟悉略悲伤。不过信号一直都还不错，机身超薄拿着手感也很好。不过发热量确实很大，拿着烫手啊~
音质好   分辨率高   系统流畅   屏幕大   
手机用的还可以，ken.die.de降了六百块

手机不错速度也很快样子是我一直想买的没得说，电池差了点其他都好。

待电时间有点短，费电，其他的都还不错，好看，好用，功能强大
反应快   后盖很漂亮   
看起来很不错，不知道使用起来如何
外观漂亮   
支持国产机，价格也合适，总体说很不错，触控灵敏度有待提高
照相不错   支持国产机   后盖很漂亮   系统流畅   
送女朋友的 很喜欢，就是没套子送了o(︶︿︶)o 唉
比较一般   
外观，手感，质地都很好，6毫米的金属机身厚度秒杀所有的国产机！操作流畅，拍照和对焦速度快，超级喜欢啊~
性价比高   
手机反应速度挺快的。正在用

非常好，同事说的，质量不怎么样

还不错，外观没有得说，亮
反应快   系统流畅   分辨率高   通话质量好   
总体感觉不错的，下次继续购买
性价比高   
很好看。老婆很喜欢......
系统流畅   外观漂亮   软件也不错   反应快   
送货速度挺快的，第一天晚上下单，第二天就到了
分辨率高   很薄   
手机下端的塑料外壳和金属面板的链接部分有明显的缝隙。
做工差   
perfect!~中国人的骄傲~很美！~
系统流畅   铃声大   外观漂亮   功能齐全   照相不错   
值得支持的国产品牌，值得信赖的京东。
系统流畅   通话质量好   支持国产机   软件也不错   分辨率高   
不错，电池不经用。很漂亮，速度很快。满意
反应快   外观漂亮   照相不错   
帮家里人买的，希望好用
支持国产机   功能齐全   
好骚的颜色，都舍不得给LP用了，哈哈哈！昨晚十一点前下单，今早九点就送到了。支持国货，手感好，真的是超薄啊，随机带的软塑料套一般，不过还有1张贴膜，性价比还不错！
外观漂亮   照相不错   后盖很漂亮   支持国产机   功能齐全   
这次伤到很深很深很深。。。。。。。男朋友在9.24号买了该款手机送给我当10月份生日礼物，由于本人不在北京，22号才回京，当拿到礼物，拆开京东的包装看到，大吃惊啊。。。。。。耳机是粉红色的，机子是白色的，居然不是P6,是华为Y320,官方才卖599元。。。立马崩溃啊。。然后这两天兜兜转转就跟京东和华为客服打交道了。。。。来回踢皮球啊。。。更可恶的是京东每个客服说的都不一样。。。。让我一会儿去华为维修点开证明。。。 一会儿是不负责。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。对了，里面还没有传说中的储存卡和壳子，京东商城，我会一直向有关部门坚持投诉下去的。。。。！！！！！！！！
投诉   
非常的好  很满意 下次再来
字体大   屏幕大   照相不错   
手机挺薄，手感不错，音乐听着还可以！！
照相不错   
机身很薄，做好挺好的，很喜欢。
反应快   音质好   性价比高   
希望国货更自强。。。。。。
音质好   功能齐全   支持国产机   通话质量好   
送给老婆的礼物，老婆见了一定会很高兴的。华为继续为国人争光。
外观漂亮   
快递员很好，手机握着舒服，很薄很喜欢
外观漂亮   
很漂亮，待机时间有些短，做工不错！
外观漂亮   系统流畅   照相不错   
目前用起来挺顺手的，不玩游戏，没感觉发热严重
反应快   支持国产机   
颜色漂亮 手感光滑 按键灵敏 音质不错 配送员服务好
待机时间长   
给老婆买的，老婆很喜欢。只是左上角有点小裂缝，美中不足。
后盖很漂亮   支持国产机   
说是裸机，明明是联通定制，我交裸机的钱你给我定制机！本想等售后解决了给个稍好点的评价，售后如蜗牛，我也不愿意等了！还有承诺的现在下单送100超市购物卡，我下单了又告诉我定制机才有！你不是说现在下单吗，拜托你们说的是现在下单好不好！不懂什么叫现在下单吗！再说你们给我的本来就是定制机！京东大骗子！！！上次看见广告说什么对不起有40%的人还没有受到京东的优质服！我吐！你们说这话自己恶心不到自己吗！优质服务，听着就讽刺！客服说要给我20块京东卷，老子不要，你以为还会在京东买东西吗！恶心！
可以零分吗   
P6机身纤细，适合女生使用，特别是粉色这款。
屏幕大   照相不错   外观漂亮   功能齐全   系统流畅   
机子薄度很适合女生拿，粉色款十分养眼，给的套配起来也很漂亮。用了一阵子，各种功能都不错，就是待机时间一天稍微短了一些~
分辨率高   外观漂亮   性价比高   通话质量好   照相不错   
给妈妈买的还可以吧        
功能齐全   通话质量好   性价比高   
拿到手已经是拆封的了，膜上好有划痕，手机没有问题也懒得换了！
差   
支持华为                   
外观漂亮   性价比高   支持国产机   分辨率高   
电池待机时间短..........
系统流畅   
手机很漂亮，家人很喜欢
字体大   外观漂亮   屏幕大   
音质是我最喜欢的地方  金属材质的外观给力  发热比较大 但是能接受  电池耗电有点快  物流给力   
音质好   
漂亮的机子，最大的优点就是漂亮、
功能齐全   
支持国产   不错   支持支持
后盖很漂亮   
还行吧，支持国货，支持华为
外观漂亮   屏幕大   照相不错   
外表没得说，一个字薄，电池不是很给力，发热量有点大，总体来说只是上上网没什么问题，要是玩游戏呢&hellip;&hellip;
屏幕大   照相不错   
整体很好，就是打电话的声音有些遗憾
性价比高   外观漂亮   
男朋友送的第二个手机，两次都是送的粉色手机，不知道我是粉色控还是他是粉色控！
手机样式很漂亮，关注了蛮久，国庆时买的2088元，性价比还是不错的，花了20块钱剪卡加贴两面的膜，玩游戏还蛮爽，手机用了半个多月，暂时没发现任何问题！赞一个
性价比高   分辨率高   
非常不错的机子，支持华为，老婆很喜欢！！！！
外观漂亮   音质好   系统流畅   支持国产机   后盖很漂亮   
前面的相头很不错!快递员也挺好的!
照相不错   支持国产机   外观漂亮   
很不错，女友很喜欢，赏了一个吻，呵呵！发热没有想像中那么严重，金属外壳有点影响通话，信号好的地方话音清楚清脆，信号不好的地方会有杂音但不明显。照相很给力，电池不给力，全天待机加90分钟电话就没什么电了。
照相不错   漂亮   
手感很好，很漂亮

帮别人买的，从反馈来看：1）系统速度慢，有卡顿；2）耗电厉害，待机时间短；3）用了九宫格解锁后，默认的解锁页面居然还在，也就是有两个解锁页面，据说新版本软件能解决这个问题。
外观漂亮   
买的粉色，很是好看，
信号稳定   系统流畅   反应快   
外观非常漂亮的手机，非常适合女孩实用，分辨率非常好，CPU处理速度也很快，各项硬件性能都很不错

不错的手机，买了第二部了，颜色比较萌，适合女生用，就是卡针塞在耳机孔有点松，
系统流畅   外观漂亮   反应快   
感觉挺不错的，不过买的是联通的合约机，移动2G的卡也用不了了，总体来说还挺不错的
支持国产机   外观漂亮   系统流畅   
买给老妈的哈，就基本功能而言还是不错，但是一到游戏就会卡，不是很顺畅！
通话质量好   音质好   
非常漂亮，我喜欢

唉 就这两天又降价了 伤死心了
分辨率高   屏幕大   
很漂亮，国产无人能及，支持华为，本人全套华为
支持国产机   系统流畅   屏幕大   
帮朋友买的手机，外放喇叭放音乐就自滋滋响，马上申请换了一个，还好了

挺好用的  就是没有像他们说 电池用2到三天  总体感觉 很好 
音质好   反应快   外观漂亮   通话质量好   
外观还好，就是做的不精致，后盖有缝，仔细研究退换货条件以后申请退换货，京东竟然不给退换，京东的条件看上去诱人，可是你们有哪样做到了？服务质量还需要再努力提高啊！！！！！！！对国产真的没有信心了，

特意用了一个星期才过来评价的。感觉还行，老是用着用着就会提醒我系统软件更新，还有就是电池不是很耐用。不过智能机都差不多了，支持国产。非常喜欢这个粉色，很适合女孩子用。很好的一款手机
软件也不错   后盖很漂亮   屏幕大   照相不错   支持国产机   
买的时候没有看清，原来是联通的定制机&gt; &lt; 虽然也能用， 但是毕竟是移动的卡 ，用起来还是稍稍有点儿卡。外观灰常漂亮~粉嫩嫩的招人喜欢，不过不知道是我充电方式不对吗？怎么电池这么不耐用，充满电，不到一天就没电了，现在天天出门背着小移动电源，伤不起啊~~安装了赠送的SD卡，反而感觉系统没有之前用的那么流畅，不知道什么原因？把卡拿出来以后就能好很多。主要就是电池太不耐用啦~~要是不用这么天天充电就好了。。。

外观漂亮   
用了半个月~越用越喜欢~照相很惊喜~尤其是前置~看习惯了这个手机，觉得其他手机都好厚的说~很漂亮
照相不错   性价比高   后盖很漂亮   系统流畅   
屏幕有亮点，侧面有漏光现象，手机发热较严重，电池很垃圾。好多文字被屏蔽，发个评论还得屏蔽着点，可见京东之垃圾
比较一般   
很漂亮的机子，很喜欢~~
支持国产机   照相不错   外观漂亮   性价比高   
我用的荣耀3，很好用，所以给老婆买了p6，她好喜欢
支持国产机   
屏幕大小还行，看着挺漂亮的，买这手机主要看中了她的外观。。。京东的送货速度还是挺快的，赞一个
分辨率高   屏幕大   后盖很漂亮   
给老婆买的P6自己买的D2 感觉她的分辨率不如我的外别的都很好  呵呵 超高性价比 支持了次国产
系统流畅   通话质量好   功能齐全   外观漂亮   性价比高   
刚买几天就降价，太无语了！！！！！！！！

开始使用了，速度够快，京东送货速度快，上午下单，下午就到可。

价格到位，发货快

颜色很漂亮 质量还不错 
分辨率高   支持国产机   后盖很漂亮   
玩游戏的时候有点发热，其他不错，支持国产。
信号稳定   后盖很漂亮   系统流畅   
给女友买的，她很喜欢，赞
后盖很漂亮   
和智能机一样。。和智能机一样。。和智能机一样。。和智能机一样。。和智能机一样。。和智能机一样。。和智能机一样。。和智能机一样。。和智能机一样。。和智能机一样。。和智能机一样。。和智能机一样。。
支持国产机   
手机非常漂亮，我很喜欢，速度也很快，就是玩某些游戏用过有些用途时发热严重
铃声大   分辨率高   照相不错   支持国产机   
性价比很高 手机很薄 粉色也很漂亮 就是感觉运行速度一般 预装的软件无法卸载很不爽
外观漂亮   支持国产机   
非常适合女孩子使用，超薄，流畅
功能齐全   电池耐用   系统流畅   反应快   
支持国产,以前是联想,然后是小米,现在是华为

外观漂亮   支持国产机   
帮朋友买的，电器不能取，并且该机使用的是小卡，得剪卡，
外观漂亮   
非常非常漂亮，不过还是挺发热的。。。信号不错
通话质量好   信号稳定   性价比高   
不让说实话，总显示有屏蔽词.京东几个意思？
凑合   
信号有点捉急 ，，，其他都还好
系统流畅   
  手机拿在手上很有质感 ，  粉色很漂亮 ，   Emotion UI很好用  ， 物超所值 ，值得给大伙推荐。
外观漂亮   反应快   支持国产机   照相不错   
很不错，很便宜，信号好，喜欢
音质好   待机时间长   系统流畅   字体大   通话质量好   
挺好帮朋友买的

非常不错，P6的照相功能相对其他国产手机来说，绝对属于强大。
支持国产机   功能齐全   
粉色手机很漂亮，大爱，只是缝隙真的挺明显，影响整体感觉。拍照清晰，屏幕分辨率也高，速度快，总之用得不错，大屏机电池不耐用。
照相不错   外观漂亮   性价比高   支持国产机   分辨率高   
京东送货很快，全新未拆的。用到现在没出现过黑屏死机什么的问题。手机真的好漂亮哦。屏幕大小刚好，拿着手感很好。反应灵敏。只接打电话的话，能用两天，玩游戏的话就一天。拍照功能也不错。我没有带壳，只是贴了膜，稍微装饰了下，拿在手里很舒服。手机里的功能有些细节设计的挺贴心的，
屏幕大   照相不错   外观漂亮   后盖很漂亮   
好，很喜欢，赠送的东西也很实用，支持国货
支持国产机   手感好   比苹果薄   
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
通话质量好   屏幕大   分辨率高   照相不错   后盖很漂亮   
非常不错的机器，很给力
照相不错   软件也不错   支持国产机   功能齐全   
帮朋友买的 正在体验中   感觉还可以
反应快   
给朋友老婆买的，外观很漂亮，很大气的粉色，金属壳手感很好。
外观漂亮   
很漂亮，很喜欢，颜色也很好，前置摄像头500万哟
分辨率高   照相不错   
手机一拿到我就知道手机不对，不是翻新机就是是生产劣质的机子，这对我们消费者还有保障权益吗？可能糊弄那些不懂行的人行，我也是卖过手机的，这种赚钱行为还真是让人觉得恶心，京东第一次就让我失望了。
差   
手机还可以 上个月27号买的 
外观漂亮   系统流畅   支持国产机   
给老婆买的看到后她非常喜欢
屏幕大   分辨率高   反应快   
正在使用中  需要进一步体验  
功能齐全   软件也不错   
买了送给老婆的，老婆很喜欢，粉色，特别适合女孩子用，国庆特价2088元，买完就涨价了，呵呵，安慰啊！
通话质量好   系统流畅   屏幕大   照相不错   分辨率高   
暂时还没发现缺点 ，女生拿着大气
系统流畅   屏幕大   反应快   音质好   性价比高   
漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮～
反应快   通话质量好   系统流畅   照相不错   
手机很好，很漂亮   不过就是用一会手机就会发烫
外观漂亮   屏幕大   
待机时间长，外观漂亮，女友很满意。

但是我不满意，GPS实在是太差了。跟iphone的定位速度没得比啊！
待机时间长   
我刚刚收到，这款手机给我的第一感觉就是时尚 用起来也很好用 有一点就是照相照的有点发暗跟苹果照出来的颜色更显的深了点  或许是手机屏幕材质的问题   这就是我唯一美中不足的地方  总起来说呢还是好的  万物都没有十全十美的吗  加油！
支持国产机   性价比高   信号稳定   
感觉可以~~~~~~~~~·
屏幕大   
粉色手机是我的最爱，老公支持国产机，特别华为是老公的最爱，P6完美的把两者综合了起来，所以就果断出手啦O(&cap;_&cap;)O哈哈~
分辨率高   后盖很漂亮   屏幕大   照相不错   支持国产机   
这款手机真的很好看，拿着也很舒服，用着也不错，但是遗憾的是过了几天声音就出现了问题，不过现在又好了
分辨率高   外观漂亮   
第一次买华为手机，以一个理性的角度讲，华为售后支持真的做的很差，什么论坛，EMUI做的都很差，连小米都比不上，还号称不仅仅500强。

卖出机器以后，完全就一副事不关已的样子，不管你死活了。论坛里面发个ROM，连哪里升级了都不说明。




2.就说我今天买的P6吧（给老婆买了一个），WIFI问题不断，连接上，但上不了网，其他wifi设备都没问题，百度一下好多人都在反应，从来没看到哪个高层出来道歉，也不发布下官方消息，就是你让别人安心的话都没一句，低调也不是这很做事的呀，好歹你也说句&ldquo;我们已经发现这个问题，正在努力处理，请多担待几天&rdquo;。但是华为从来没有，完全不是一个大公司的所为，一点的担当都没有。


WIFI问题   售后服务差   
买错型号了，我是移动全球通的卡，买了这个联通版的，不支持我用3G网络。京东不同意换货。现便宜200元转卖。需要的请联系我。谢谢！
信号稳定   反应快   
非合约，但是里面的沃怎么看怎么纠结，还好吧！
音质好   性价比高   系统流畅   分辨率高   
手机很薄，纤细美观。用着不错没有任何问题。
支持国产机   外观漂亮   
好机器，就是用久后盖有点热
支持国产机   
很喜欢，是给公司购买的，准备给自己也购一部
外观漂亮   
送给女朋友的 她很喜欢 我也很满意 JD邮寄东西就是快
音质好   屏幕大   功能齐全   支持国产机   字体大   
外观很漂亮，粉粉的，很喜欢。
外观漂亮   
外观漂亮，灰常满意，比想像中的好
外观漂亮   
买的同胞们，一定要问清楚了在买，注意支持的网络形式，不然不给退换货的，什么7天退换货都是假的，千万别上当了
不好   
用着hai可以

支持国货，不错。

嗯。东西是好东西刚收到货真的不错。

十一优惠时买的，很开心。机身纤薄，金属质感不错，淡淡的粉色很雅致，杜比音效很好，画面清晰，整体感觉很好，值得购买。
音质好   支持国产机   照相不错   屏幕大   
暗暗暗暗aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaafgb
支持国产机   
性价比，外形超好的手机，支持国货！如果出升级版还会再买！

电池不耐用，其他的都很好
功能齐全   反应快   分辨率高   音质好   外观漂亮   
喜欢，很好看，机身薄，粉色的很适合女生用~~~反应相对快，音质很好，照相也不错~~~但是前置摄像头照相时有红色光圈，，多次挑事都没用~~~不知是每一台都有这个问题，还是只是我的。。希望能用得开心，别那么快坏掉吧~~还有，送的手机套实在巨难看
反应快   照相不错   音质好   
特地用了几天才来评价的，首先外形是我在网上、实体店里看到的最令我心动的，淡淡的粉，薄薄的，金属边框，真的漂亮又大气，屏幕大小也很合适；其次在同价位的手机中配置也还对得起人（小米除外），照相效果很满意；第三，如果只是打打电话，发发短信，电池用两天问题不大（电话很多另当别论）；第四，上网流畅度对得起价格；第五，和儿子的小米2S相比，个人觉得通话信号更稳定，但如果玩机的话这个系统和高通骁龙还是有差距的。不过一句话这机子很适合我，喜欢！
系统流畅   分辨率高   信号稳定   照相不错   外形漂亮   
送女儿的生日礼物，她很喜欢！价格要比其他店稍便宜些，而且还送移动电源、存储卡、读卡器，不错的！其实我家在京东已经买了电脑、相机、跑步机、电压力锅，呵呵，京东值得信任哦！ 
性价比高   照相不错   软件也不错   支持国产机   功能齐全   
旅行冲电器无法充电！？用电脑的USB充电又OK。
无法收发短信。

请京东或华为的客服收到后和我联系（186 2090 8185），否则要考虑退货了。
支持国产机   
感觉很一般、我同事在实体店买的、我嫌麻烦在京东买、不是很优惠、
一般   
有的很爽！！！

比同价位的三星好，这儿价位的智能机还是比较看好这一款。
照相不错   音质好   功能齐全   软件也不错   
手机挺不错的 除去电池不说 粉色很漂亮 适合女生用 而且两千多买个这么高配置的 性价比高 用了几天 感觉还不错
性价比高   反应快   音质好   
我想说刚买第二天就有了好多赠品！坑不坑！
功能齐全   支持国产机   
运行很流畅，是个好机。
反应快   支持国产机   
超薄，屏幕清晰，大气

太耗电伤不起

粉色很漂亮，很薄，满意
通话质量好   铃声大   信号稳定   
挺好看的，第二部了，就是海思马马虎虎，天天跑酷玩几把就发热开始卡
后盖很漂亮   
用着还行，外观漂亮。
功能齐全   外观漂亮   软件也不错   
网速快，手感好

哎联通的定制机哦哎一般般了
一般   
物流很快，手感挺好适合女孩用，其他功能都没得说，但最近朋友老反应对方接听电话时总是有好像咔咔的声音，不知怎么回事
支持国产机   反应快   性价比高   
外观没的说，其他的还正在使用中！
支持国产机   
整体不错，有时候玩游戏按快了会死机，电池发烫厉害，支持华为，比htc好
铃声大   屏幕大   
外观漂亮，适合女士使用，国产手机的精华，电池待机较短，总体不错，喜欢
性价比高   通话质量好   功能齐全   
东西很好  游戏性能稍差  别的完美
系统流畅   屏幕大   支持国产机   后盖很漂亮   
给老婆买的，老婆真心的喜欢！粉红色，漂亮，虽说cpu是华为自己生产的，但也很不错！

好东西，就是下单时候不小心下成联通定制机了，拆开包装后没办法换，同学们下单一定要小心了！
功能齐全   屏幕大   反应快   分辨率高   
外观很漂亮，回来用了几天才来评价，但是！！！耗电太快，前两天还将就可以用一天，但后来两分钟掉1%的电，充满电之后到下午两三点就没电了，为什么，求解！！！！！！！！
照相不错   外观漂亮   
电池不耐用，触屏也不灵。但是目前也没什么大毛病！希望能用久点！
支持国产机   
京东的物流太赞了 昨天晚上下的单今天早上十点多就到了。手机因为是很早就看中的，很喜欢。
性价比高   
外观超级棒。性能也很主流。很喜欢，就是爱发热。
外观漂亮   支持国产机   功能齐全   系统流畅   
老婆很喜欢 ，就是太憔悴了，刚买回几天屏幕就碎了  售后报价980一块呀
系统流畅   支持国产机   
回来就坏了。。。。。。。。
比较一般   
手机不错，用着挺好。但不清楚是不是什么卡都可以用

漂亮，各方面都挺好，目前还没发现什么大毛病，就是电池不太抗用，物流也快
外观漂亮   照相不错   软件也不错   
质量很不错的女性手机，是正品，值得
外观漂亮   反应快   信号稳定   
系统流畅，外观漂亮，就是电池的续航不给力，玩一会掉一大半电
音质好   系统流畅   
挺好看的，给单位买的，超薄比较讨喜。
支持国产机   
手机挺薄的，挺漂亮的。值得购买，一直支持京东。


手机很好用。送我女朋友。时尚
外观漂亮   反应快   分辨率高   系统流畅   
用了一天了，感觉不错，和HTCone性能差不多，老公买的要4000多快5000块了。小窃喜中
系统流畅   外观漂亮   性价比高   
还不错  支持国货  真的很不错
性价比高   后盖很漂亮   
很漂亮的手机 摄像头很清晰
支持国产机   
很好。给婆婆买的，朋友推荐的机型
分辨率高   功能齐全   后盖很漂亮   
很好用的机子  价格很实惠，非常满意，分辨率很高，显示效果也很好  总之是一款性价比很高的机子
照相不错   音质好   系统流畅   分辨率高   后盖很漂亮   
总的说来，2000多的价格应该还算可以，款式适合女生用，背面盖子虽然不能拆卸，但细节处略为不理想，不是很平整。运行速度可以，玩极品飞车最高通缉还很顺畅
功能齐全   外观漂亮   
看起来好看，用起来舒服，才2088块，超值！
支持国产机   反应快   
给老婆买的。。看中外表漂亮，做工有待改进。4.7的屏幕。电池表示压力很大。。
外观漂亮   
粉色很漂亮，感觉性价比还是很高的，速度也挺快，功能比较齐全，后照相机像素还不错，就是和大家说的一样，用的时间长了感觉有点发热，但也还算可以接受吧，支持国产机
性价比高   后盖很漂亮   照相不错   支持国产机   功能齐全   
一般了，没有太大的惊喜
比较一般   
感觉摄像头不是很给力，华为处理器兼容性不太好。。手机外观挺好看的，屏幕边缘有点小瑕疵，不影响使用！
支持国产机   后盖很漂亮   
很薄很漂亮的外观，拿着手感不错，拍出来的相片颜色明亮鲜艳。SIM卡和内存卡有点难装，很费劲才装好，大力点又怕戳坏:)国庆前一天晚上买，下单减两百，说有购物卡，结果收到没见购物卡。十月一号看，下单就减三百，亏了一百大元了:(这价跌得真快
音质好   分辨率高   外观漂亮   
颜色好看，手感好，送一堆东西~速度快
外观漂亮   
除了电池不太耐用，其它都很好，机子也很漂亮。
信号稳定   照相不错   电池耐用   
电池不是很耐用，程序的反应速度有待提高
外观漂亮   后盖很漂亮   
还要慢慢研究，以后再来写。。。

帮别人买的具体不知道

宝贝不错，配送速度也很快，一如既往的支持京东。
信号稳定   反应快   通话质量好   音质好   
其他都蛮好的，就是感觉听歌的时候有点杂音
照相不错   支持国产机   功能齐全   
反应快，粉色很nice,通话声音有点小，耗电比较快
分辨率高   支持国产机   反应快   
快递很快，手机是家里买的第二个p6，所以还是有些使用心得的。概括起来主要就是，一，发热，在运行大的游戏或者长时间多程序同事运行时确实有比较明显的发热，不过反正薄，散的也快。二，cpu 是华为自己的，所以感觉有些软件的兼容做的不算好，速度是有，但是有些时候会莫名的慢一点。其他就都是优点啦~总的来说，我是很喜欢这个机器的，毕竟平时也不玩什么游戏，主要就是机器外形好看，性能是够用，对我来讲就很好了。

帮夫人买的，这款应该是华为的精品了。而且在京东购买方便、实惠。
后盖很漂亮   功能齐全   外观漂亮   字体大   通话质量好   
那个快递速度不是一般的快啊，手机也很给力，用了几天，还行，就是电池不经搞啊，不过充电也挺快，不错的一次购物。
屏幕大   照相不错   外观漂亮   信号稳定   
非常好看，很漂亮...
后盖很漂亮   信号稳定   
还不错的  。。。。。。。。。。。。。。
外观漂亮   分辨率高   信号稳定   音质好   照相不错   
刚入手的。很美丽~  开机略慢
外观漂亮   
拿到手时，好激动，特别是拆开盒时很惊艳，就是买时没注意他是联通的定制机，不过还是感觉是很不错的机子，支持国产
音质好   屏幕大   软件也不错   系统流畅   性价比高   
手机收到了很满意，但是有个问题，我是10月4号早上收到的，但是为什么电池第一次充满的时间是10月3号晚上22点呢？你们不是应该是全新未拆封的给我送过来吗？希望给个解释！
性价比高   外观漂亮   信号稳定   反应快   功能齐全   
这部不是我自己用的,我已用了好久了,觉得挺顺用的,屏大,照像清楚.功能也全.
反应快   性价比高   功能齐全   
华为p6比较漂亮，女朋友挺喜欢的，不知道性能怎么样

很不错的一款手机，我很喜欢。京东的货真的很不错。颜色很漂亮，性价比比较高
铃声大   
手机漂亮，京东的速度没得说，配送员繆广孙态度非常好，京东要给他加奖才行了
字体大   待机时间长   分辨率高   音质好   系统流畅   
华为，也就那么样，总之国产值得购买，有待创新更待提高，超越了高丽棒子那就能为国人争一口气了
性价比高   分辨率高   反应快   后盖很漂亮   支持国产机   
非常喜欢，机身很薄，是我喜欢的淡粉色
外观漂亮   
京东自己的快递速度就是刚刚的没得瑕疵可说，手机很好，是正版行货，做刚刚收到925，今天又收到P6，喜悦多多，925自己用，P6送女朋友，手机绝对是正品&hellip;&hellip;呵呵,因为刚刚收到货就那去售后鉴定了
功能齐全   照相不错   性价比高   后盖很漂亮   
照相功比宣传的差太多了，拍出来的照片颜色与实际不相符，比实际的颜色深。考虑退换货
比较一般   
不错哦。。。。。。。。。。。。。
功能齐全   
很薄，很好看。就是内置软件过多。
系统流畅   
帮女神买的。收到货后又想要白色的，不知道可不可以换哦？
性价比高   
给自己的老婆买的，机子非常漂亮，不过就是拍的照片不是很好！
支持国产机   
目前用过的最好用的智能机，漂亮美观，轻薄耐用！自拍效果超级好，音质很好，电池耐用
后盖很漂亮   分辨率高   性价比高   音质好   反应快   
超级喜欢这款机子，手感很好，像素也是超清的。另外京东送货速度好快啊，赞一个。
分辨率高   屏幕大   音质好   支持国产机   照相不错   
....................
功能齐全   
东西挺好的。不错！

机身薄，4.7寸屏好实用，运行速度很快，用来上网最适合。
手感不错，用了几天，感觉棒极了
反应快   系统流畅   支持国产机   铃声大   性价比高   
不错，粉粉的，我好喜欢
软件也不错   外观漂亮   性价比高   通话质量好   音质好   
这手机挺漂亮的 总之很满意 用起来也不错 想在这里特地感谢下那个给我送货的京东小哥啊 真是太有耐心服务太好了  赞个
软件也不错   功能齐全   信号稳定   反应快   系统流畅   
手机很薄，但电池不耐用，其他还好
反应快   
华为这款手机还是不错的，性价比很高
性价比高   
刚买到时总是自动重启 返回检测以后还好 就是电池太不耐用 用了一个月玩游戏触感明显下降
比较一般   照相不错   
轻薄！流畅

手机还不错，用了好几天了，没有发现什么毛病，非常漂亮
后盖很漂亮   支持国产机   外观漂亮   
刚入手，老婆喜欢，暂时未发现问题
外观漂亮   系统流畅   
9月19号买的。十一就降价二百。。。
以后怎么放心买东西啊。。垃圾
贬值严重   
发货速度 很快，屏幕啥的暂时没有发现问题。只是送货员，送到了，也不电话通知收件人。直接放门卫这里，要不是给他打电话还不知道货已经到了。后面送货员补打了电话。京东不是要收件人签名才地吗？还是要对消费者负责一点。
送货不通知   
刚收到，觉得很满意，漂亮，上网快，送货快，

刚上手，感觉不错，上网快，外观漂亮
分辨率高   
手机很好看，粉色比三星的粉色好看多了没这么俗气，做工也很好，女朋友很喜欢
分辨率高   
玩了5天，被抢，只好再买一个
外观漂亮   性价比高   系统流畅   分辨率高   
泡妞利器.................................
信号稳定   系统流畅   后盖很漂亮   软件也不错   
我朋友很喜欢，我很满意
照相不错   比较一般   
上午买，下午降价，什么意思？！还有没有消费者保障，这还没到24小时呢！说送的，都是骗人的！这就是京东？
没保障呀   
造型大方美丽，粉粉惹人爱！非常适合女性使用。用了这么多天了，感觉还不错！
功能齐全   支持国产机   后盖很漂亮   照相不错   系统流畅   
真心好看 不过质量太烂，才买半个月喇叭就出问题了，偶尔会出现听不清对方说话的情况。而且电池太不耐用。还有就是感觉被坑了，京东上一样的价位有8g和16的，买回来才发现是8g
照相不错   外观漂亮   支持国产机   反应快   软件也不错   
机子很漂亮 用着很顺  特意用了一段时间才来评价的

同事很喜欢，

漂亮，蛮好用的 ，就是明明勾的是非定制版，结果回来的还是联通定制版，还好移动卡可以用！
支持国产机   
给老婆的礼物，呵呵粉红色的挺不错的。支持国货
软件也不错   外观漂亮   
外形赞一个，颜色很好看，电池掉电快，每天都在冲。。。
支持国产机   分辨率高   通话质量好   音质好   
很漂亮，运行速度快！

总体来说还行。。。老婆很喜欢。就是屏幕下面和机身连接的地方缝隙较大。京东的发货有待注意。

老公送我的礼物，好开心啊，手机很薄也很漂亮，发货速度也是相当快哪，还送了很多东西，嘻嘻，不错不错哦
音质好   屏幕大   分辨率高   照相不错   待机时间长   
刚送到就来评价啦，淡淡的粉白色特别漂亮，应用界面清晰友好，现在软件还没下载，发热等问题等体验后再来repo
反应快   字体大   功能齐全   屏幕大   
很不错，我都正准备再买一个呢！
功能齐全   照相不错   后盖很漂亮   音质好   性价比高   
挺不错的手机。。

待机时间短点，还有就是屏幕下面和金属框有点缝隙，做工稍微不是很好，

照相不错   屏幕大   
111111111111111111111111111111111111111
外观漂亮   
xihuandehenbucuodejizi
支持国产机   照相不错   后盖很漂亮   
挺喜欢的，用着也挺好，漂亮、大气、操作流畅。。微微美中不足的就是拍照不太给力会偶尔死机或彩屏
外观漂亮   反应快   功能齐全   支持国产机   屏幕大   
好用，是对的，真的好的很好的
支持国产机   
配送员到下午四点多了才送过来，钱没找，没签字就走了，能把钱在给我送来吗？
支持国产机   
整体不错,算是国货精品。反应流畅,颜色搭配的不错,就是机身工艺挺闹心,外观要加强。支持国货精品！
反应快   系统流畅   软件也不错   
机器很薄，比想象的好很多，买了个自用，还有送人
字体大   音质好   
老婆很喜欢！很适合女性使用。
支持国产机   外观漂亮   
机子手感不错，很有个性

支持国产机   照相不错   系统流畅   
外玩没得说，一个字薄，电池不是太给力，发热量有点大，总体来说只上上网没什么问题，玩游戏么&hellip;&hellip;
系统流畅   外观漂亮   分辨率高   性价比高   
还不错，比iophone5薄。给联通用的，。。还算不错的吧，凑合用用
性价比高   反应快   支持国产机   软件也不错   信号稳定   
非常漂亮，很喜欢！！！！！！！！！！
外观漂亮   
屏幕大，做工不错，自带的套套一般，电池一般，不过老婆很喜欢，很受MM欢迎
屏幕大   支持国产机   分辨率高   
很漂亮，做工也很精细！LP很喜欢
通话质量好   功能齐全   后盖很漂亮   性价比高   照相不错   
很不错的机子，支持国产。
支持国产机   性价比高   分辨率高   
手机收到很喜欢，粉色很漂亮哦，发热还好了，就是电量用的不久，到下午就没有电。
系统流畅   音质好   支持国产机   字体大   后盖很漂亮   
粉红色，很漂亮，女朋友超喜欢！

货很好但是发货速度有点慢

怎么会没有内存卡啊

  很好的一件东东，是我想要的
后盖很漂亮   
一下帮朋友买两台一台白色，一台粉色，不错
系统流畅   外观漂亮   软件也不错   
手机很漂亮，帮朋友老婆 买的 ，她很喜欢，性能完全够用，强过小米，魅族
系统流畅   后盖很漂亮   
非常满意京东的配送人员，支持京东
通话质量好   后盖很漂亮   字体大   分辨率高   系统流畅   
宝贝非常不错 第二部了
性价比高   外观漂亮   
帮朋友买得还不错

刚刚拿到货  还没来得急用  外观很漂亮 看了照相的效果 挺不错 速度也挺快  好像电量用的挺快 暂时只有这些  用短时间再说感受
照相不错   外观漂亮   
给老婆的生日礼物 很漂亮 老婆很喜欢
外观漂亮   后盖很漂亮   
手机非常容易发热，到现在还没有发现其他问题
外观漂亮   
做工只能说不太严谨 但是很薄很薄 这个价有点高，还不如买魅族mx2

很漂亮，很喜欢。赠品多而且很实用，非常愉快的一次网购。总之四个字：相当满意

质量还行，就是好像少了一根数据线，不知和电源线是不是共享。有待于确认一下。

粉红色确实漂亮。特意去实体店看过，果断选中。

物流到货快，宝贝超薄，值得购买

手机很漂亮,快递工作人员很给力,由于我有事要外出,快递工作人员就火速把手机提前送到,辛苦了快递工作人员，谢谢您！

非常好！送货很快！包装很好！质量不错！

还不错拉，给老婆买的粉色的，老婆很喜欢！

总的来说还行吧，就是后悔选了粉色，白色会好看些的

东西很好很不错，哈哈啊哈哈哈东西很好很不错，哈哈啊哈哈哈东西很好很不错，哈哈啊哈哈哈

粉色金属外壳很漂亮，反应速度快，触屏好，机身薄，电池比三星的耐用，充一次电能用2到3天，2488买的，超值超爱。

送货速度很给力，赠品也很好。满分。

联通定制版的，要求换货居然不给，说在页面上有标注，妈的标注的地方在那么下面，谁看的到！！！

太值了，比爱疯强多了。配置高，工艺好！

p6不错，反应速度快，触屏好，机身薄，非常漂亮，只是电池真的不给力啊！

性价比最高的手机

非常喜欢，实物很漂亮。确实很薄，手感也很好，美貌与智慧并重，吼吼。

买了一粉一黑给家人用 赠品多 手机初步上手也还行 国产手机确实进步了 过几年或许会考虑

东西不错！发货也快

手机外观不错，试用了几天感觉系统不怎么好用，有时有卡顿的现象，电池冲满电，不是高强度的试用都用不了一天。华为还是有很多地方需要改进啊！

手机很不错，发货速度也很快，赞一个，只可惜买的贵了点

买的时候和收到都很开心  现在过去4天而已 P6的机子照相的时候莫名其妙的就自动关机

粉色很漂亮哦喜欢，手机用下来很耗电，费流量，玩游戏时间长了背面是会发烫这个是超薄手机的通病吧。发现一好处调好的闹钟晚上关机充电，到早上会自动开机闹铃，省得我开机充电了。剪了卡通话质量也蛮好的很清楚。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

希望京东的产品越来越多，价格越来越便宜！

挺好的，发货速度超级快

商品不错哦。。。。。。。

不错的手机~很漂亮~就是电池不给力~

除了开机LOGO是显示联通的，有点不满意外，因本人用的是移动的卡，其他的很不错，速度也快，用久了有点发烫。

送货速度很快 JD还是很放心

手机颜色好看，适合女孩使用。

联通定制机！！！各位移动用户注意了~p6本身还不错，各方面都挺好的，京东做大了，服务那就。。。。。哎 说多了都是泪，估计这是京东最后一个单了

小卡換卡不怎麼方便就是了      其他OK     

帮同事买的。。。。。。。。。。

用了一周才来评价，样子很美~也没遇到散热问题，反应也很快

手机不错，买的粉红色的大爱。很轻也很薄，待机时间也长。

送的读卡器，质量不错

 没什么问题 没什么问题 没什么问题 没什么问题

粉色的很好看，很薄，给女儿上大学买的，女儿超喜欢。


手机还行，没想象中那么好，也没其他评价那么差 价格相对贵了点，手机发热严重，电池不耐用。

华为P6确实不错，好用

哈哈。。。粉色的，小女人机，老公看中的，眼光够犀利，赞一个！很喜欢，我的生日礼物。。。

fffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff

刚拿到手上把玩半天，装卡还是太不方便了，iphone好歹还送个顶针，华为都么有送，最后用iphone的帮忙顶开的-.-
速度很快，可能因为也还没装太多应用。客户适应性上感觉不如小米，比如说在很多设置上的选择较少，另外华为的取消键和其他安卓的都不一样这也太纠结了。。。
anyway，P6真的很漂亮，性能也好，至于其他的，以后再说。。。

看起来还不错，用起来不知道

发热严重，是联通订制机

是赠品还没试1222222222222

给同学下的单，就不发表评价啦

不错!快递给力!手机非常好!很愉快的一次购物!

非常好用哈，不过之前不晓得是定制的&hellip;&hellip;不过还是很喜欢哈

买了两部，p6值得拥有，华为看好你。

非常不错的手机～～～～

很好，粉嫩粉嫩的

手机做工很精致，屏幕细腻，没感觉手机发热历害。支持国货。

连地址都能写错的卖家~！！！没学过数学还是不认数？2109 和109的区别是什么，回家歇菜吧~！地址写错，这是多么低级的错误，阿猫阿狗都能在这平台卖东西吗？

手机还行 又薄又漂亮  发热也没传说的那么严重 反正我喜欢

耗电。。。不是一般的惊人，半小时不到百分之十的电没了

感觉很好，同事们都觉得很好。觉得非常满意，无论是外观还是反应速度。建议购买。

还不错，只是不晓得屏上面是不是贴了胶有点粘手

华为P6  打开包装 我就被她吸引了  太好看了。粉色送给我老婆的。她特别喜欢。还有我们一直在用华为的手机。华为加油。

东西刚收到，很好很喜欢

好用，手感好，没网上说的哪么多问题，就是容易发热，电池玩游戏用得快，可能是薄的原因吧，不过可以接受，其它问题待深化发现。反应快，屏幕还可以，没传说中的差，相机可以，色差小，

功能强大，手感很舒服，颜色大爱

   首先我是很支持京东商城的，作为中国B2C市场发展很快的3C网购专业平台，京东确实我们购物时一个非常合适的选择，我也从京东买了很多东西感觉都不错！
    但是从京东上买的第二个手机，出了问题，描述没有说清楚是联通定制机，我选择非合约机，到手发现不能用移动上3G网络，太操蛋，这年代还去用2G网络，难道要我去换联通的号码，我的号码用呢很多年不能换啊。我再三恳求商家换个移动定制机商家以不是产品问题不能退换货！我的心凉了，不是七天无理由退换货，今天才发现不是！我想如果我说质量问题，是不是还要我去检测？换个货这么难，怎么保障我们消费者的权利！
另外讲下今天使用心得;1，做工不是很精细，的确很薄。2,发热严重，玩了会捕鱼，不到十分钟就发热。3，机子太薄，拿在手上不是很舒服。4，没有耳机，没有贴膜，手机套质量很差，赠品一堆，不是很有用。5，经常卡顿，BUG很多，闪频更是常有的事。卓悦 Y M X才卖2100多点，京东卖的不便宜！赠品全部送的用不上。
总的来说京东服务态度生硬，价钱没有太多优势，就是宣传告打的多，网页做得好，都七年还在亏本，我看总有一天dao闭！

华为太强大了，我很满意，又快又靓！

感觉很不错，试了很好用。

用着还不错，手机就是热的快，玩会游戏就有些烫了~~~~

从主机到耳机，从充电器到手机套，甚至外包装，处处体现着精致，真是一款用心打造的手机。评分&ldquo;五颗星+++&rdquo;。

轻薄机身,大屏幕,速度快,内存大,运行稳定

还没怎么用，不知道效果如何

挺快的，昨天定的，今天就到货，支持国货。

手机真心不错 对象很喜欢...

产品很好，已推荐给朋友

非常不错，准备好好晒一单

很满意，周围有人觉得花2000多买个国产手机不划算，我觉得不错，粉色很漂亮

整体感觉非常好，买手机还有这么多赠品，而且样样适用

女朋友非常喜欢粉红色的华为P6，无论是手机外形，还是手机性能，都领先于同等价位的其他手机。华为给力！

之前看到评论说粉色没白色好看，还真的挺担心的，但其实粉得很漂亮，就是送的套不是淡淡的粉....耳机很漂亮~~~不过我要郁闷的是为什么上网许可是贴在外面的...那张纸撕下来貌似后背会比较容易脏，准备自己去路边把后背用膜贴一贴，还有，虽然说手机屏幕防刮，但千万要贴膜，要不然会后悔的，我哥的真心体会.....

说实话 手机拿回来还没有剪卡 没怎么用 像素还不错 反应速度很快 可能因为是新机子 拿回来手机里就自带一个游戏 捕鱼达人 玩儿了一会儿手机后面开始发烫 尤其是摄像头附近较为严重 外观好看 注重外观的同学我建议选这个

贴心赠品，赞

外观，手感，质地都很好，6毫米的金属机身厚度秒杀所有的国产机！操作流畅，拍照和对焦速度快，超级喜欢啊~

手机很漂亮，老婆很喜欢，但是机身后盖有一条大缝，不知道是否影响使用

好好好好好好好好好好好好好好!@@@

很好，很实用，不错！

很快 很好！特别喜欢！支持！

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢没有耳机  耳机呢

用了很好，就是需要这样的东东

送给女朋友的，她很喜欢，赞一个

國產手機的精品  外觀很好看   性能也不錯

以后是肯定不会在来京东了，

刚拿到手，很薄，粉色，很好看，O(&cap;_&cap;)O~

这手机太薄了！手感不是很好！这是帮别人买的！我自己在用MX2!总的来说还是喜欢魅族MX2!包括系统！

做工很精美，感觉不错，期待性能！

收货完就赠品一堆。。。什么意思啊。

手机漂亮，手感好，赠品多，国产的很实惠啊

值得信赖~ 性价比不错  活动期间囤货

的确是薄,全身机属.质感不错

还没用 看着不错       

很给力。。不错
粉色手机蛮好看的。。

外观不错，质量太轻，没有质感。

挺好的,做工不错,很薄,就是内置联通程序太多,开机都是联通的画面...............

一直心仪的手机，正好便宜400元，立马下手送给LP。

商品很满意，做工精致。配送员很热情很快很完好的交给我商品。

东西超棒，p6=pk iphone6, 粉色版特价贰仟贰佰捌拾捌买的，值了

非常漂亮，触屏灵敏，做工细致，国货骄傲

嫩粉嫩粉的手机+嫩粉嫩粉的硅胶外壳+嫩粉嫩粉的耳机=大爱啊，喜欢~~，哈哈，打开滑动很流畅，前置500万摄像头好爽，自拍神器啊哈哈~~

东西挺不错的   买送老婆情人节礼物  她挺喜欢的 

太垃圾了，发个手机竟然里面没有耳机，还让我自己给他们发图片过去审核~~

很薄··很粉···很可爱··

我收到货物后，配送人员不让打开看，我只好先签字，打开之后发现屏幕上有许多细小划痕，就跟京东售后申请换货，售后说明写的是申请退换货后100分钟内解决问题，现在已经400分钟了，也没人跟我联系。难道收了钱就不管了
外观漂亮   
不错，外观很漂亮，手感也很好，但系统反映有点慢，色彩也不是很清晰

产品本身还ok，但是货到付款的物流差的不是一点点，强烈要求京东更换邮政快递，我这七夕礼物都过期了。好好跟s +u+ n+ i n g学学~

挺喜欢也挺漂亮。就是充电时充电器太烫了，吓得我都不敢充电，请问这么烫是质量问题还是其他原因？

七夕，2688立减400入手，第二天到货，用了几天，感受有：
1、外观漂亮，粉色配上超薄，确实很惊艳，卡槽做工不如爱疯，但也还能接受，没有网上传言的那些问题；
2、对原生安卓的优化做的不错，界面清爽，使用方便，海思的四核用起来也感到速度较快，当然，我没玩大型游戏。
3、喜欢E.....UI的几个小功能：隐藏安卓按键、自动屏蔽推送等，这些或许会成为我继续购买的动力（这台送家人了）。
4、国产里面设计、做工最好的之一。

总之还凑合吧，没mx做工好，价钱稍微有点贵

第一次京东购物，京东很给力，5分。不过华为的机身做工还有待加强，外壳缝隙比较大啊，容易进灰尘。UI还要努力啊，很多应用跟原生安卓差不多，不太人性化！

整体不错 算是国货精品了 反应流畅 颜色是LP最满意的 Emotion UI 人性化做的不错 没有测评说的那么差 颜色搭配的不错 手感也挺好 个人感觉没有网上说的手感问题 总体很满意 就是机身工艺挺闹心 开箱就看见logo下边接缝过大 不知道是模具的问题还是个案 跟官方宣传的高端形象差挺多 其他部位也有不少缝隙 但都不明显 基本上不耽误使用吧 如果对外观要求高朋友就不建议入手了  

