  感觉好的地方：1、手机像素还高，分辨率挺高，照片效果挺好；2、反应挺快，也可能是新手机，不感觉到卡；
3、手机外观设计很喜欢，上端的两个角不是那种很圆；4、手感不错。
    缺点：1、后盖像塑料的，拆的时候感觉特别容易坏；2、系统自带软件很多！让人很反感，不刷机看来不行，系统
软件设计的时候到底是咋想的，真想骂人！3、手机刚买了一周就降价了，亲！
    京东上要是还能补充评价就更好了！
分辨率高   屏幕大   照相不错   外观漂亮   
送货很快 次日到达 拿到手里感觉手感不错 外观很漂亮 流线型结构 系统运行也很快 试用一天觉得电池真的不错 对得起这个价格 大牌就是好 只是内置软件嘈杂了些 总体来说相当好！！
外观漂亮   电池耐用   
手机用了好些天了还没有发现什么问题，款样是我喜欢的，对要求不高的我这样的机子可以满足我的需求了，屏幕大色彩好拍照效果也不错，上网速度也快，价格也比较实惠，希望在用的过程中一直保持这种满意度。
铃声大   字体大   屏幕大   信号稳定   外观漂亮   
这是三星目前为止唯一的一款双卡双待（小卡）移动机子，我特意去实体店打听好了才上京东来买的，要便宜近500元，拿在手上也很是份量，适合商务男士用，如果在配上大容量的移动电源就很完美了，呵呵呵
屏幕大   外观漂亮   电池耐用   反应快   
不得不说，这款手机是很值得购买的，价廉物美，优点：通话质量很好，音量不错，铃声不小，在车上不怕听不到，屏幕的分辨率也是很不错的，画质优美，电池也比较经用，一般使用2天一充是不成问题的。四核手机，流畅度还是相当不错的，总体来讲，不比同价格的其他品牌差。
音质好   功能齐全   性价比高   分辨率高   铃声大   
三星（SAMSUNG）I8558 3G手机（白色）TD-SCDMA/GSM 双卡双待 屏幕很大 声音质量好  反映也很快 一千多元的智能机里面算是不错的了    当然了和那些万八千的是没法比 自己用这个就够了    和朋友一起买了两个 都很满意   京东速度快 态度好东西更不用说 一个字 好！！！！！
音质好   屏幕大   铃声大   
中国移动定制版  建议买这款手机的人 最好买个手机套 我刚买这款手机不到1个月 换了2块屏幕了
之前一直想买手机 选这款 就是因为性价比高  买个苹果 屏幕不知道要换多少次(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;
音质好   信号稳定   
物流给力，三星质量没问题。比较满意
屏幕大   外观漂亮   分辨率高   系统流畅   铃声大   
距离收货日期是2&mdash;6天，果然在6天内送达我手中，给老爸买的，他用的话足够了，质量现在正在验证中~但是我个人觉得这款手机性价比不错。
通话质量好   性价比高   
三星的手机无论在哪个价位段上，它的外观方面都设计得非常讨人爱。这款i8558 3G手机是移动卡的，心机，里面内置了丰富的移动软件，非常方便使用。到货为全新，各方面都非常满意。首次在京东买手机，真的感觉非常良好，比我这里的实体店足足便宜了将近400大洋啊。
音质好   通话质量好   功能齐全   字体大   外观漂亮   
前一晚快11点了下的订单，今天一早九点多就到了，京东还是这么速度。机器挺漂亮的，质量么也对得起这个价格，简单使用了一下，拍照挺好的，给老公买的因为双卡双待么，反应不算太灵敏，但是和老公现在用的HTC比好多了。
照相不错   字体大   支持国产机   
性价比高，款型漂亮，大品牌。
外观漂亮   后盖很漂亮   性价比高   分辨率高   反应快   
很不错的三星，支持京东。。。
系统流畅   音质好   反应快   屏幕大   信号稳定   
很不错的手机，给儿子买的期末考试奖品。
虽然是移动定制的机器，但很多自带程序可以删除掉的，很不错。
送货超快，昨天晚上十点多下的单子，今天下午就收到了，很不错。
字体大   音质好   通话质量好   外观漂亮   性价比高   
大品牌，以前就认三星的。用的很爽，商品也很给力，屏幕大，看着舒服，四核反应快，推荐大家购买！！！
音质好   屏幕大   外观漂亮   通话质量好   性价比高   
京东物流很快，十七号下午下的订单，十八号上午就到了，赞一个。手机外观很漂亮，还是个正品行货，在京东购物值得信赖。
字体大   系统流畅   信号稳定   外观漂亮   音质好   
三星的就是好，最主要这款手机性价比高。手机运行很流畅，感觉很好。这个价格，这个质量，非常满意。
电池耐用   信号稳定   通话质量好   反应快   性价比高   
买了两台，父子俩都用一样的，不错
屏幕大   外观漂亮   软件也不错   性价比高   
昨天晚上收到的货，还没打开包装，京东的速度还是一流的。冲的是三星的字体大，过年给父母的礼物，等用一用再来追评。
字体大   
一段时间没有关注手机了，无意中看到这款，帮同事买的，这个价位，感觉很满意，半个月前入了NOTE3，用着这手机，竟然觉得差不多，当然，屏幕是小了很多，但是显示和流畅很很不错，女孩用， 没有ROOT，不过速度和之前入的9300目前感觉不出差别，手机功能日新月异呀。送货超级快，半夜下单，拍下几个小时就显示到了当地配送站，上班开始配送，上午就收到了，吓了同事一跳。
通话质量好   屏幕大   
屏幕不是很大，但做工不错，单手操作方便，系统运行流畅，点按反应很快，屏幕很灵敏，而且色彩也很鲜艳，通话质量不错，很清晰，移动定制机双卡双待，功能很强大。
反应快   系统流畅   通话质量好   
机子不错，这样的价格算可以了，用起来蛮流畅的！
照相不错   字体大   屏幕大   
第一次在京东商城买东西，很满意，机子非常漂亮，很洋气，买之前看评价说信号不好，那是多虑了，这款机子信号好着呢，总之非常物超所值。。。。。
系统流畅   通话质量好   外观漂亮   软件也不错   反应快   
屏幕够大的，但是耗电也厉害，我只能使用1天半的样子就要充电啦！手机的信号是差了点，手机内存的软件除了个别的几个，都可卸载的啊，用了4,5天了，总体感觉还不错啊！就是京东的物流不给力，后来的送货人员说是因为过年送货人员离职了，没有人，才耽误了6天，看来京东物流的管理还待提高的啊。我在其他网购买的东西都按时送到了，是申通和顺丰快递的。
功能齐全   性价比高   照相不错   屏幕大   软件也不错   
买完才发现是定制机，有点烦。不过收到一看很漂亮，很喜欢。京东的，还是放心。
字体大   通话质量好   分辨率高   
给父母的过年礼物，昨天晚上刚收到，还没用呢，听说三星质量不错，字体还能放大，一次买了两个，老俩口一人一个，等用过后再来追评。
信号稳定   
手机到手后，就去验证发货3码不一样，怀疑是水货，就对京东产生了疑问，以前的手机电脑都在京东上买，既然买到水货我就很气人，后来去三星维修点检测，说现在三星手机都是这样的，是正品，搞的我很郁闷，但质量还是很好的。
通话质量好   音质好   分辨率高   照相不错   
国际品牌，质量不错，系统反咉也很好，就是配置有点低，价格也偏高，总的说有需要者值得购买！

联通双控双待的手机很难选，这款算是性价比很高了，价格适中，质量也不错，跟S3、NOTE3当然不好比，但是价格实惠，类似的机型里面算是上上之选了。使用了一段时间才来评价的，感觉还是不错，打打电话上上网足够用了
性价比高   外观漂亮   
内存不太大，有些软件只能下载到手机里，不能移到储存卡里。前置摄像头像素有点低，后置摄像头像素还可以。谈情起来挺顺手的。总体挺好的。
系统流畅   性价比高   
买给老爸用的，功能够用，反应够快，声音和屏幕都够大。老人家比较满意。
音质好   待机时间长   反应快   照相不错   屏幕大   
物流很快，晚上下的单，第二天就到了，手机还行，速度还算快，就是需要换SIM小卡。

不错的东西，价廉物美，挺好的
性价比高   
不错，帮同事买的，还不错

挺好的，用着很方便，适合青年和父母家人及朋友用。
功能齐全   
别的都还不错，就是网络信号挺差的。。。
电池耐用   功能齐全   性价比高   屏幕大   
还行吧，可以用

其他都还行 就是机子有点卡

这款手机的信号不是很好，经常没信号。
比较一般   
帮朋友买的，通话声音挺好的，有功能还不会用。
通话质量好   支持国产机   
质量不好，要求退货了!
系统有问题   
比外面手机店便宜点，开机时间久，后盖不满意，不知道是啥材质的。感觉不好，移动定制的，很多不需要的软件（你懂的），然后连接电脑的时候也有点小问题，叫人解决了。
通话质量好   
给公公买的。没看见本机。不过货到付款很方便。
反应快   
性价比高，用起来也还算结实
性价比高   
机子不错，运行速度快，屏幕分辨率与照相机不足。
系统流畅   反应快   性价比高   通话质量好   
正品手机，屏幕很大。
屏幕大   
机子很不错  就是内存小点  内置的软件多了点
通话质量好   屏幕大   后盖很漂亮   
手机未拆封，是正品，功能齐全，信号稳定，信赖京东
待机时间长   屏幕大   功能齐全   
还不错啦，贴膜不够好，卡还要剪掉才能放进去
屏幕大   
很好很强大很好很强大
反应快   铃声大   
 耳机不是  原装吧？怎么有杂音 还插不到底？
屏幕大   
手机很漂亮

还行吧 挺便宜的 一直用三星 不过来电音量有点小 不知道为什么
反应快   电池耐用   屏幕大   
帮同事买的，同事拿到货之后觉得很满意，京东的物流也快，满意的一次购物！

三星的东西用过就知道，不多说了。朋友看过都觉得不错，性价比高。又帮朋友买的。
性价比高   分辨率高   
刚拿到，还没开始用，感觉还不错，挺喜欢的
铃声大   屏幕大   音质好   
不错哦,系统运行流畅，三星手机就是不错！！！
功能齐全   反应快   铃声大   信号稳定   系统流畅   
感觉东西好少啊，标配的东西不太够用，至少多送一块电池啊。至于其他的等用过再说。
分辨率高   
帮朋友购买的，他们非常喜欢。
性价比高   信号稳定   字体大   系统流畅   软件也不错   
目前来讲8g卡一般般啦，家里这大小的卡前几年买了好几个。目前还没用，先好评吧。手机一般，用用还可以，新拿到手机先安了个【安兔兔】跑分12000，装了几个常用软件后，跑分10000左右。总体可以，没敢装游戏。怕卡实际内存为2g。
比较一般   音质好   字体大   
不错哦，。。。。。。。。
屏幕大   
给朋友定的，说不错，就是发票还得下载，当时不能给。其他还可以。
外观漂亮   
东西不错快来买吧！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~东西不错快来买吧！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
功能齐全   软件也不错   系统流畅   音质好   性价比高   
这款手机挺不错的，当时看到插不进去sim卡，还以为买错了，最后得到客服的帮助，现在已经解决了，发货很快。总结一下网购心得，上京东，真心不错
信号稳定   字体大   功能齐全   屏幕大   
挺好用的手机，喜欢不错不错
铃声大   反应快   后盖很漂亮   信号稳定   
很喜欢的一款。比商场便宜300多，划算。
外观漂亮   支持国产机   性价比高   铃声大   
声音的确小，在公交车上一般听不到，上网慢，不太喜欢
系统流畅   比较一般   
用了一个星期死了二次，重新开机又没事一样的。网购就是这么不好，只能认命。整天没什么信号，不知道是机子问题还是移动的问题！
比较一般   
总体来说还算可以，这个价格也就这样了
比较一般   
老是自动重启  还死机！！
老是死机   
还不错.............
性价比高   
老公用着就是系统自带的软件太多了，不会在买了！
屏幕大   
屏幕大小合适，用着感觉不错，信号稳定，像素清晰。
音质好   信号稳定   系统流畅   
手机可以，第一次买，还可以。。
待机时间长   系统流畅   
可以，是正品

帮朋友买的

大品牌很好不错


试用了一个下午，分辨率比较底，其他还没发现问题。

比较满意，这个价位就可以买到了这么好的机器

反应快   待机时间长   系统流畅   
手机移动数据很要命&hellip;有时关不上有时打不开&hellip;上网搜发现是这款的通病&hellip;

不错的手机，比较满意的购物
性价比高   
还可以吧，就是移动数据网络有时候能关上有时候怎么都关不上。。唉。。。
功能齐全   屏幕大   比较一般   
一分钱一分货，对得起这个价格，屏幕很靓，即使分辨率低。定制软件太多了，拖累速度，而且非常耗流量，先root之后卸载垃圾软件，速度立马快了很多。总体运行速度有待提高，机子还可以吧

刚用，觉得还可以。速度有点稍慢。
软件也不错   
手机质量还行，与网上宣传的差不多。但就是没有说明书，有些功能不太会用。
外观漂亮   性价比高   
飞常好看，很喜欢，高端，感觉好有品味。

手机还可以，使用中。

用着几个月后觉得收集反映好慢啊，慢的有种想死的感觉。
音质好   字体大   照相不错   
还是不错的，给老人用挺好的
信号稳定   系统流畅   
给朋友买的 暂时没有质量问题啊
性价比高   
才买来第5天，信号很不稳定，打开程序慢 就这速度还敢说四核      以后再也不买这货了！
信号不稳定   反应慢   
性价比比较高，如果没有玩游戏，装很多软件，和其他特别什么的要求，还是够用的！
功能齐全   屏幕大   性价比高   
很好，不知能用多长时间

东西的 材料很次  不是很好的塑料 不值得这个价钱 京东最好对于商品严格把握 不要整的和某宝一样 我花钱买的就是信誉啊 加油吧 别让我失望
屏幕大   
正品！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
分辨率高   铃声大   照相不错   字体大   系统流畅   
手机不错  用着顺手  
系统流畅   分辨率高   照相不错   反应快   
不错vhghhgkjjil 据了解  
信号不稳定   
送朋友的不知道效果怎么样
信号稳定   屏幕大   
很满意还没使用呢，外观看不错
分辨率高   
帮别人买的，先给个好评吧
功能齐全   
很好 够用    效果不错
外观漂亮   照相不错   功能齐全   软件也不错   
非常满意，质量很好，非常满意，质量很好，
信号稳定   分辨率高   
还可以便宜就是硬道理
屏幕大   
品牌产品，价格有点偏商，系统反应不镨，，，，，，值得购买！

物流很给力 ，物美价廉。
音质好   
费电啊，其他还行

音质还可以.爱卡机.充电太费劲
音质好   
还行，就是有点卡。怎么没送赠品..
铃声大   音质好   外观漂亮   
这款三星手机的性价比很高，可能是4核机子里算便宜的了！
外观漂亮   通话质量好   屏幕大   
手机用着不错，各方面都挺好的。值得购买。

外观漂亮   性价比高   
手机信号不好。快递不给力。说好晚上送的，结果次天下午才送。中国移动3G太垃圾！

这款手机给先生买的很好，给力，京东第二次买手机了，真品，放心，能让消费者放心就是最大的品牌！
性价比高   电池耐用   通话质量好   待机时间长   外观漂亮   
大小适中 还可以吧！就是预装软件太多！怎么也删不掉！气死了！
通话质量好   后盖很漂亮   字体大   
这款手机装2张G网卡，非常方便，很喜欢
后盖很漂亮   外观漂亮   信号稳定   
不错，使用效果还行，京东给力。

整体还可以，外观挺漂亮，不过里面自带的软件的确比较多。
外观漂亮   屏幕大   功能齐全   
性价比高，屏幕尺寸大小刚刚好，老公很满意！
系统流畅   字体大   外观漂亮   性价比高   
给老爸买的，性价比不错，屏幕也不大不小正合适，老爸蛮喜欢。
性价比高   
双卡双待实惠，三星老品牌放心。
字体大   系统流畅   通话质量好   
帮别人买的，看中双卡双待了，用着还行
字体大   性价比高   
手机很好用，满意

卡的不得了，慢

屏幕大小适合，运行速度挺好
系统流畅   
不错，朋友很喜欢

有一些系统自带的东西，会很偷流量，现在都不敢用自己的流量。
比较一般   
帮同事买的手机，这个是第二个了，性价比很高，毕竟是大品牌，高端大气上档次
后盖很漂亮   反应快   电池耐用   功能齐全   系统流畅   
不错不错不错不错不错
功能齐全   外观漂亮   
性价比还不错的一款手机。屏幕清晰，尺寸也大，很喜欢。
音质好   功能齐全   
非常好的手机，屏幕大，操作简单，很好

通话质量好   外观漂亮   电池耐用   功能齐全   屏幕大   
外观不错，屏幕大，很好，质量嘛有待考验！
外观漂亮   屏幕大   
愉快的购物经历 价格便宜实惠
反应快   待机时间长   功能齐全   
手机很漂亮，也很好用，就是预装系统太多，烦人。
通话质量好   
感觉还一般般吧！只是感觉是有点过时的产品。
拼音小了点   
还算不错吧，帮朋友买的
通话质量好   
质量不错，发货挺快的
功能齐全   
没用多久，经常电话打不通
待机时间长   
还行，三星的品质一般
信号稳定   
还是可以用的，不错还是可以用的，不错
待机时间长   
有点卡，总体还好，还有就是自带软件好多没用的也卸载不了

不好意思评价晚了。一直都信赖三星，质量放心，这款手机我很满意，很喜欢，移动的系统很不错。
系统流畅   软件也不错   电池耐用   性价比高   功能齐全   
很不错的手机，值得购买。
性价比高   
三星里面最实惠性价比最高的一款，希望买四核的值得推荐！
系统流畅   通话质量好   后盖很漂亮   音质好   性价比高   
给老婆买的，挺好用。给个好评
性价比高   
朋友的爸爸用的是8552，所以值得信赖！！
用过三星   
拿到手里后，看着屏幕确实大好。
反应快   待机时间长   系统流畅   屏幕大   
公司买来做系统测试的，一直都在京东买各种电器，比外面便宜
性价比高   反应快   软件也不错   字体大   系统流畅   
非常好，款式不错，很喜欢
外观漂亮   后盖很漂亮   功能齐全   性价比高   
偶尔有死机情况出现，
性价比高   
给亲戚买的，没看到货，不过听说还不错
功能齐全   
手机不错，是正品，速度快；兄弟很喜欢。
系统流畅   反应快   
手机一般，双卡双待！看重的是这个
比较一般   
还算对得起这个价钱，用着还不错，屏幕挺靓
系统流畅   信号稳定   
好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊
外观漂亮   铃声大   
看着整体还不错，但这四核怎么没华为四核运行速度快呢？还不支持软件搬家到SD卡&hellip;&hellip;双卡怎么我只能看到插一个卡的槽呢？插SD卡那里怎么插手机卡？用几天看看再说
电池耐用   
此款很是合适，性价比高，运行流畅，物有所值
音质好   性价比高   系统流畅   
帮同事买的，性价比还可以，还送TF卡，唯一美中不足的地方就是得用小卡！还要剪卡才能用！
屏幕大   分辨率高   
用的不错的，下次再来的。
性价比高   软件也不错   
好好好好好好好好好好好好好
字体大   信号稳定   外观漂亮   通话质量好   分辨率高   
音质不怎么好   然后像素比较遭  其余的都还行
比较一般   
不错哦~~~~~~~~~~~~~~~
性价比高   功能齐全   
给弟弟买的，不错，

好好好好好好好好好好好好好
功能齐全   
总体来说还是很不错。。。。。
照相不错   功能齐全   
性价比高分辨率高系统流畅音质好电池耐用字体大信号稳定屏幕大自定义

性价比高   系统流畅   信号稳定   屏幕大   
很好！！！！！！！！！！
屏幕大   系统流畅   
帮同事买的，挺好的。性价比高。
性价比高   电池耐用   
帮人买的，送货快!!!
屏幕大   
用了几天了，还可以。
性价比高   
手机外形不错，比较薄，颜色好看。待机正常，界面好看。缺点是系统t不算流畅，有时会卡！
通话质量好   分辨率高   性价比高   
大小刚刚好啊 ，不错！
外观漂亮   
三星手机一直不错，这次在京东上买的，希望也很好。
反应快   通话质量好   功能齐全   外观漂亮   音质好   
三星的手机质量还是可以的
屏幕大   信号稳定   铃声大   系统流畅   
手机很漂亮，上网速度快
功能齐全   
用起来感觉不像四核 反应不是很快 点击图标要隔一秒才反应 分辨率也不是很高 画面看起不舒服  电池还行 打打单机游戏 偶尔打接电话 两天一充
通话质量好   电池耐用   
手机没得说，物超所值，屏幕色彩炫丽。
外观漂亮   系统流畅   反应快   
三星I8558挺不错的，清晰的屏，流畅的系统，简单的操作！是一款不错的手机！
屏幕大   系统流畅   反应快   
刚开始还行，软件装多了就开始卡了。
比较一般   通话质量好   
一直都处于缺货中，终于买到了。用着很不错。
性价比高   屏幕大   铃声大   
因为之前在实体店看过这款手机，也给老爸买过，感觉还不错。各方面比较合适，就是自带软件比较多。。。
外观漂亮   信号稳定   功能齐全   
一次买了两个手机，寄回老家了，还不知道有没有什么毛病，希望是一款很不错的机子
性价比高   
目前用着还算行吧！没出什么问题
屏幕大   
怎么网络都是2G，安了两张移动卡没一个3G网络

因为之前在实体店看过这款手机，也给老爸买过，感觉还不错。各方面比较合适，就是自带软件比较多。。。。不错，我确实有个疑问，为什么白色的没有赠品呢？
待机时间长   功能齐全   
不错，挺好看的，给朋友买的
信号稳定   屏幕大   
还可以吧,毕竟价格在那,不能要求太高.
后盖很漂亮   待机时间长   通话质量好   
DDFDDSASADFAFDFDFDSFDSFSAASA
性价比高   系统流畅   
三星手机值得信赖。。。。
屏幕大   
正在用，非常喜欢......................................................
分辨率高   后盖很漂亮   
帮朋友买的 朋友很满意
外观漂亮   分辨率高   
买回家，老公很喜欢，说屏幕很大看电影什么的舒服。
外观漂亮   字体大   
真心觉得非常的不错，值得推荐，好用实惠！！！
外观漂亮   照相不错   电池耐用   待机时间长   铃声大   
很不错的一款手机，该有的功能都有了。
屏幕大   功能齐全   
好用                     
功能齐全   
一款很不错的手机，一直在关注，终于到手了
分辨率高   性价比高   反应快   通话质量好   屏幕大   
是很不错的，用来手机用。
系统流畅   待机时间长   音质好   字体大   
送货真心快，上午下单下午到，对得起这个价格了。
反应快   
还行吧就是快递不给力特别郁闷
外观漂亮   
很好，不错

一连买了两部三星手机，没别的，就是喜欢三星！喜欢  喜欢   喜欢！怎么看都顺眼！
性价比高   功能齐全   信号稳定   系统流畅   铃声大   
丢了一个，又买了一个。大小合适，用习惯了，还不错。又玩又打电话待机一天没什么问题
性价比高   
总的来说，还是京东的便宜一些，质量应该没啥问题，暂时是这样。
性价比高   音质好   系统流畅   软件也不错   
还算满意，但摄像头照相有两个黑点，不好看，也不影响很大，就算了~
外观漂亮   
送货快！看上去质量也挺好的！大品牌

屏幕大   
替别人买的 应该还不错啊
反应快   
手机分辨率还可以，网速一般，就是充电有点慢，卡2的数据不知道怎么连接，流量还挺费，一晚不用，就开着机有时都要用三四兆流量

高端大气上档次，支持国产手机！
反应快   分辨率高   通话质量好   性价比高   外观漂亮   
买个老爸用的，关注好久了，前段时间一直没货，现在有货了。屏幕刚好了，不大不小，性价比不错。谢谢京东这个购物平台！

不错不错，价廉物美。
通话质量好   性价比高   分辨率高   反应快   
网络不怎么快，信号也不是很稳定！
照相不错   比较一般   
用了几天总体蛮满意的。
软件也不错   系统流畅   
很好 用着很好 电话也很大气 送货快
快,3G手机还不错/
反应快   铃声大   电池耐用   
用着感觉还可以对得起价格，就是赠品不能用赠来就是坏的
比较一般   
送人的，还不错，长辈用挺好

还可以，但是这个四核1.2肯定没有其他的好，要有心理准备。给老人用足够。字体可以调大，声音也不错。
比较一般   字体大   铃声大   
总体感觉还好！朋友很满意！
外观漂亮   
很好很好 
用着很好
电话也很大气 送货准时 快
分辨率高   系统流畅   功能齐全   外观漂亮   
挺好的宝贝，我很喜欢。
外观漂亮   
三星I8558 3G手机还不错。总体还满意。
信号稳定   比较一般   性价比高   
帮朋友买的，手机外观很满意，
字体大   通话质量好   信号稳定   照相不错   性价比高   
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
屏幕大   性价比高   
刚刚开始使用，手感还可以，电池比较耐用，分辨率有点低。开机动画是移动定制的
屏幕大   
挺好用的，上网速度也不错，价格也很合适

还不错，没发现问题

送老爸用，还不错，反应速度有些慢
功能齐全   
看着不错 给老爸买的 用用再说
屏幕大   
用了三个月，说实话安装软件之后系统不是很流畅，容易死机，解决办法root，root后流畅很多，自带照相机拍照有声音，可以下载个无声相机。三星的质量还可以，这个价位现在用着还好。
性价比高   
京东的包装太让人失望了
外观漂亮   
不错不错不错~~~~~~~~~~~~~~~~！！！
分辨率高   
帮朋友买的，说是还不错。
信号稳定   
大小刚好，用起来还可以
字体大   
手机质量好，屏幕分辨率不高，但显示效果还行
外观漂亮   系统流畅   
性价比很高，挺好用的。
分辨率高   性价比高   
存储卡不错,手机可以,声音有点小,移动软件是垃圾,吃流量太快.
屏幕大   
机子反映挺快 就是后盖有点薄
软件也不错   电池耐用   反应快   字体大   照相不错   
还行吧。就这个价位了。
信号稳定   待机时间长   
不怎么上网用的可以，爱上网的人可以用，功能不少。孩子老用来玩游戏
后盖很漂亮   功能齐全   屏幕大   通话质量好   
对得起这个价位的三星机器 便宜质量一般！
便宜   
手机很好，配送快

手机外观很好看，目前来说还可以，能满足需求
屏幕大   信号稳定   
三星（SAMSUNG） I8558功能齐全，照相不错，屏幕大。
系统流畅   功能齐全   照相不错   屏幕大   
除了字体大，性价比跟国产比太低了
字体大   
手机还行，但和两千以上的手机比，差距还是挺明显的，一分钱一分货啊！
音质好   字体大   待机时间长   照相不错   
帮同事买的，用久了会卡，预装的很多东西下不掉

买了三个三星手机感觉差不多，信号有点差
反应快   屏幕大   比较一般   
用着感觉挺好，挺不错的手机
音质好   功能齐全   屏幕大   通话质量好   性价比高   
                  还是不错的  很好的
性价比高   反应快   系统流畅   
移动定制机 自带软件可以删除！
外观漂亮   软件也不错   
好不错的机子

屏幕太小合适，物美价廉，用着还行。
性价比高   字体大   铃声大   后盖很漂亮   待机时间长   
手机不错  大小合适  给个赞
外观漂亮   通话质量好   性价比高   功能齐全   
帮朋友买的！正在使用中！
功能齐全   反应快   字体大   
手机不错很清晰性价比高！！！！
性价比高   分辨率高   
很不错，功能强大，满意
信号稳定   
一直信赖京东，比易*闪电送还快，加油！一直信赖京东，比易*闪电送还快，加油！一直信赖京东，比易*闪电送还快，加油！
分辨率高   系统流畅   信号稳定   铃声大   功能齐全   
使用有一段时间了，屏幕大，音质好，满意！
信号稳定   通话质量好   支持国产机   
使用了一下，还可以，就是不知道用时间长了会不会出现死机反应慢的问题，赞一个吧
系统流畅   功能齐全   比较一般   
这电话质量还行吧，就是声音比较小。
信号稳定   
已经第三个了，很喜欢的一款机子，神
屏幕大   音质好   系统流畅   信号稳定   外观漂亮   
不得不说，这款手机是很值得购买的，价廉物美，优点：通话质量很好，音量不错，铃声不小，在车上不怕听不到，屏幕的分辨率也是很不错的，画质优美，电池也比较经用，一般使用2天一充是不成问题的。四核手机，流畅度还是相当不错的，总体来讲，不比同价格的其他品牌差。
音质好   功能齐全   性价比高   分辨率高   铃声大   
快递  很给力！！！！
性价比高   
性价比高屏幕大非常好
信号稳定   屏幕大   功能齐全   
质量保障，朋友都推荐用。买了用可以
外观漂亮   屏幕大   待机时间长   信号稳定   
给老公买的，手机用的还可以。

实物比照片漂亮得多。4.7寸的屏待机时间2天半很不错了。就是照相的效果有点差。系统的反应有点迟钝，不像4核机应有的速度。
性价比高   待机时间长   信号稳定   
今天刚收到还没开始用，应该不错哦，
外观漂亮   字体大   支持国产机   分辨率高   信号稳定   
对手机要求不高，感觉机器还可以，缺点：两个卡都是小卡。
功能齐全   字体大   
这个价位的手机也就这样了~给老人买的，性价比还可以

性价比高   电池耐用   系统流畅   
还可以吧  没有特别高端的需求所以还行吧
支持国产机   还可以   
非常好，比超市便宜多了。
功能齐全   
还行，够用。。。。。。。
性价比高   电池耐用   照相不错   系统流畅   待机时间长   
还行吗，就是内存小了点

要求不太高的用户用足够，一般要用到的功能都有。
照相不错   系统流畅   功能齐全   
性价比高3G手机（灰色） TD-SCDMA/GSM 双卡双待
照相不错   性价比高   
总体还不错，三星值得信赖
铃声大   功能齐全   系统流畅   
还是不错的，第二次买了这款手机，价格实惠，还送内存卡，值得推荐

手机很漂亮，大品牌值得信赖。希望是正品。
字体大   铃声大   支持国产机   功能齐全   
帮朋友买的，性价比很高，没出啥状况，他挺满意的，比专柜便宜不少钱
性价比高   音质好   系统流畅   功能齐全   信号稳定   
用了一段时间，感觉很好
反应快   字体大   性价比高   信号稳定   屏幕大   
不错的手机！！

老人家用不错，屏够大！
性价比高   功能齐全   
第二次买了，一直都支持京东
软件也不错   
手机不好用

订单内每个商品都可发表一个晒单帖(不包括同一个商品购买多个)，赠品晒单帖暂时不奖励京豆。
系统流畅   外观漂亮   
性价比超级高的手机，值得推荐
系统流畅   分辨率高   外观漂亮   信号稳定   
不错，挺好的给家长买的，字体大用的很好
字体大   铃声大   
蛮不错的，送货真的好快。
外观漂亮   
手机不错，系统慢，不像是四核的，电池待机时间短！
信号稳定   屏幕大   外观漂亮   通话质量好   
不错。。。。

帮朋友买的 就是里面自带的软件太多了 用一会后面很热
功能齐全   
东西还可以，还可以接受
信号稳定   
帮别人买的 比较清晰 速度也不慢
系统流畅   
给同事买的，看上去很不错啊。
外观漂亮   屏幕大   
111111111111111111111111111111111111111111111
比较一般   
     用了一段时间感觉还行
信号稳定   
这是我在京东买的第三只8558，前2只手机因为有问题全部退货了，这只包装盒的封条是北京中邮普泰，不知大家的哪里的？优缺点：1、3G信号较弱，2G会很稳定；2、照相机绝对没有500W；3、机子反应速度不像四核的，感觉最多也就二核的；4、电池还是比较给力的，能用2天；5、3G上网比2G快多了，但是流量就会像流水。总体一般吧，再用段时间见分晓吧！
屏幕大   外观漂亮   
支持中国移动3G不用换号真是不错，听歌更是好
信号稳定   软件也不错   
很好用，很好看.我很喜欢！
屏幕大   反应快   通话质量好   铃声大   音质好   
通话质量好，非常满意
通话质量好   
用起不错，快递发货也快
信号稳定   通话质量好   
给爸妈买两个，能设置超大字体，使用方便，入门快。能送个手机套就更好了。

配置低，也没有寄予太高期望，给老爸买的，够用就行了
外观漂亮   功能齐全   
媳妇就图个品牌！性价比是个渣！
比较一般   
还行................
功能齐全   
帮朋友买的手机，三星的品质值得信赖
系统流畅   照相不错   外观漂亮   
8558这款机用起来还不错
反应快   
没想到这个价格买到那么好的手机，比东方cj还便宜
功能齐全   通话质量好   外观漂亮   屏幕大   
就是太容易发热了

比较好用，叔叔很喜好
外观漂亮   照相不错   比较一般   
东西很好。。。。。

不错   价格合理，而且超大屏
外观漂亮   字体大   
性价比高，使用方便。
性价比高   字体大   
买来送人的，性价比高，朋友很满意
屏幕大   外观漂亮   
帮朋友买的，给个好评吧
功能齐全   
性价比挺高的，帮同事买的，他很满意
外观漂亮   功能齐全   
正品，先后买了三台

送货速度快，用用看，希望品质过硬
外观漂亮   
送货速度蛮快的京东物流给力

性价比高   分辨率高   外观漂亮   通话质量好   
不错的手机 很漂亮。
待机时间长   
降价快，反应慢，经常死机
屏幕大   
给爸爸买的，性价比还是非常可以，但屏幕确实颗粒感强！用着还不错
照相不错   外观漂亮   功能齐全   
很不错的手机，给儿子买的期末考试奖品。
虽然是移动定制的机器，但很多自带程序可以删除掉的，很不错。
送货超快，昨天晚上十点多下的单子，今天下午就收到了，很不错。
字体大   音质好   通话质量好   外观漂亮   性价比高   
挺不错的，价格便宜，用起来也还可以
性价比高   音质好   
开机显示App|ication已停止是什么问题求解

昨天晚上收到的货，还没打开包装，京东的速度还是一流的。冲的是三星的字体大，过年给父母的礼物，等用一用再来追评。
字体大   
还行，使用过程没什么问题
性价比高   
很好用，操作流畅！应用多！
系统流畅   
老人适用，手感好，笨笨的，大大的
待机时间长   屏幕大   
不错 蛮好用的 噢耶
功能齐全   
东西不错，推荐购买。
通话质量好   
帮客户买的，客户反映质量不错。
反应快   通话质量好   照相不错   
非常好，值得拥有··············
屏幕大   音质好   
不错，还可以，挺好的不错，还可以，挺好的不错，还可以，挺好的不错，还可以，挺好的
软件也不错   功能齐全   反应快   外观漂亮   
现在还在用还是很不错的

手机很好，很喜欢的颜色，只是有点卡，应该智能机都有这个问题吧
屏幕大   
还行比较实用速度一般
功能齐全   外观漂亮   
用第三天&ldquo;3G&rdquo;变成&quot;E&quot;了，是手机问题，考虑到更换麻烦，就勉强使用。
性价比高   
给爸爸买的手机，性价比高，很好的选择。
音质好   外观漂亮   
手机总体不错，就是反应慢了点
音质好   信号稳定   通话质量好   分辨率高   
购买多个了，质量好。

不错,物流快，价格便宜。
通话质量好   
目前觉得还算可以 屏幕尺寸还可以 很喜欢
功能齐全   
东西很好，不错，和专卖店看到的一样，很划算
系统流畅   
使用中，有很多自带的软件，在后天运行，占流量，关键是不让卸载。还有有的时候，拨号界面变成灰色，但不影响使用。
铃声大   
非常好的商品，值得购买
系统流畅   
还行，就是分辨率不高，速度不快
性价比高   
东西不错，想象之中。
通话质量好   信号稳定   
使用效果好，内存有小点性价比较高。
后盖很漂亮   音质好   外观漂亮   通话质量好   
很喜欢，包装很好，是正品没错，比商场便宜很多

总体还行的一款手机，只是耳机有些问题，听不到声音
通话质量好   字体大   分辨率高   
帮同事买的，不错，质量也很保证
音质好   外观漂亮   软件也不错   
帮弟弟买的他很喜欢哦！！！其实我也喜欢但是我不想要双卡双待的
软件也不错   分辨率高   外观漂亮   通话质量好   
用着方便，上网速度快，手机信号一般，屏幕大照相清楚
屏幕大   照相不错   反应快   性价比高   
还好吧！买了第二天收货的时候竟然就降价了！也没退差价！

送给家里人的，他们很喜欢
外观漂亮   屏幕大   通话质量好   
买给老爸 的，大小尺寸挺好正合他意。价格也挺实惠
屏幕大   
京东比其他的地方都便宜。四核强劲，你值得拥有，这个价位很划算。
音质好   性价比高   通话质量好   电池耐用   软件也不错   
手机还不错，就是拨电话，反应慢。
分辨率高   
买来后盖有个角盖不紧，翘起来，封条被拆过，不过凑合用，

挺好用，可以。

给老公买的，用着不错，就是刚买没几天就降了200块钱，感觉有点亏
照相不错   外观漂亮   
非常不错，通话质量好。
反应快   
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
照相不错   
还可以，就是有时候会死机，不知道是什么原因
音质好   
外观很好，不错

还可以，性价比较高，给爸爸买的，用了一段时间了，暂时没发现什么缺点
系统流畅   
便宜好用的手机，主要看上网络配置和双卡双待
功能齐全   分辨率高   信号稳定   系统流畅   照相不错   
感觉很满意，机型大方大气，反应速度很快，待机时间比我预想的还长。
反应快   音质好   软件也不错   待机时间长   外观漂亮   
  东西还不错  就是有点慢  怎么感觉4核有点慢呢
音质好   
用了好久了 忘了评价了 东西不错

还可以   
给朋友买的，挺不错

不错，就是电池不太够用！
性价比高   
智能机还是三星啊。。。
软件也不错   系统流畅   
用了两个月了，就这个价位来说还是可以的，就是自带软件实在是太多了
屏幕大   
用了几个月才来评价，这款机真心不错，2000多块钱的三星也不过如此。
支持国产机   系统流畅   
还行吧，便宜点还是比实体店

总体评价不错&hellip;&hellip;，帮同事买的，挺好
系统流畅   通话质量好   
东西不错，而且比实体店便宜很多哦，超划算。
音质好   待机时间长   系统流畅   照相不错   
手机非常差，不是一般的卡 ，卡电话 卡信息 他YY的 。
非常卡   
好用，好用。也不死机，反应也快的。
支持国产机   
距离收货日期是2&mdash;6天，果然在6天内送达我手中，给老爸买的，他用的话足够了，质量现在正在验证中~但是我个人觉得这款手机性价比不错。
通话质量好   性价比高   
KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
反应快   
目前使用正常。喜欢中
反应快   通话质量好   
性价比比较高的三星机子！
性价比高   
屏幕大，手机漂亮好用。
外观漂亮   系统流畅   功能齐全   
给家人购买的，预定状态，等了几天就送货来了。外观漂亮，运行速度快，屏幕尺寸大，通话清晰，照相效果好，拍照像素高，用到现在基本没什么问题。
照相不错   通话质量好   性价比高   
手机还可以，物有所值！
分辨率高   待机时间长   功能齐全   屏幕大   
还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
后盖很漂亮   
不错不错，这是第三部了朋友也比较喜欢
功能齐全   音质好   反应快   
手机非常不错已经买了4部了
通话质量好   字体大   
有点问题！解决了！不错！售后很好！
系统流畅   照相不错   屏幕大   
很不错，满意的一次购物
屏幕大   
手机质量不错，送货速度快
性价比高   
帮朋友买的。朋友说还可以。
反应快   系统流畅   铃声大   信号稳定   软件也不错   
不错吧&hellip;&hellip;正品！

还是不错的，屏幕挺大的，使用起来效果不错，就是需要剪小卡，有些麻烦！！！
通话质量好   性价比高   功能齐全   
不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的
性价比高   
打电话反应慢，5秒到8秒才可找出，无语
音质好   
挺好的东西，继续支持京东
待机时间长   比较一般   信号稳定   
年会采购，作为礼物发给员工
照相不错   后盖很漂亮   性价比高   
手机还行，就是价格变化太大，下单当日就降价了，冤
信号稳定   
送人的，他们说还可以
系统流畅   
这个价格，这个配置，性价比高。
分辨率高   屏幕大   性价比高   
帮公司同事买的，还可以！
性价比高   
很差很差，真的差中的标本
比较一般   
手机很好，帮朋友买的

给父亲买的，价格比商场便宜很多

给别人买的，不知道，应该不问题
分辨率高   
在京东上买了这么多东西，这个最不满意，装上卡之后第一个电话就没打通，信号很不稳定，一会没有，一会一格，第一次遇到这事，退货吧，要出示什么检测单，跑到维修中心去检测，说没问题，不让开，好吧！只能自己照着网上的教程刷机，现在将就着用着，信号还是那样！想入手着手机的人千万要小心了！
比较一般   
高端大气上档次    提交订单
    2013-12-20
    18:26:14

     

     
    商品出库
    2013-12-25
    08:59:52

     

     
    等待收货
    2013-12-25
    13:20:37

     

     
    完成
    2013-12-25
    17:17:40
系统流畅   铃声大   待机时间长   字体大   屏幕大   
不错，性价比高

原装手机,已用上，待机时间长，质量不错。
功能齐全   通话质量好   软件也不错   信号稳定   电池耐用   
三星的机子质量应该还行，相对同配置产品价格较贵。
通话质量好   比较一般   
朋友用下来挺不差

给别人买的~！11111111111111111111
外观漂亮   
好评，用了一段时间了，不错
反应快   
收货这么久了才评价，到现在为止还没发现什么问题，弟弟用得很满意。给个好评

就这样吧,没有特别的了
音质好   
不错不错不错不错不错
信号稳定   反应快   
帮别人卖的， 不知怎么样
系统流畅   
很好，时尚又实惠！真的很好用！
功能齐全   分辨率高   字体大   照相不错   外观漂亮   
SIM卡还得剪小，比较麻烦。
照相不错   
送给老爸的，老爸说挺赞
通话质量好   铃声大   音质好   信号稳定   
出现2次自动重新启动，换货很麻烦，将就用了。。。
分辨率高   
还行吧！凑合用的了！
后盖很漂亮   
不错。给老婆和老爸各买了一台还好用
音质好   字体大   照相不错   
宝贝非常不错，很好用，性价比也很高，
后盖很漂亮   功能齐全   性价比高   
很便宜很好用的一款手机，不错。
信号稳定   功能齐全   系统流畅   通话质量好   性价比高   
价廉物美，大小刚好一只手可以操作，操作简易。
功能齐全   通话质量好   性价比高   
去实体店看了好几次，都没有合适的，在京东终于找到了。机子总的说还不错，价位不错，就是反应有点慢。
功能齐全   外观漂亮   屏幕大   字体大   待机时间长   
一般般                   
比较一般   
手机很好用  快递服务很好
外观漂亮   比较一般   
移动版的  信号不错
电池耐用   信号稳定   通话质量好   铃声大   
帮人买的，只能用移动的卡，现在好像市面上很难找到联通的2G卡，所以只能用移动的号码。
系统流畅   信号稳定   
好用，心怡的手机！

屏幕大，很流畅，帮同事买的，同事说很好。
系统流畅   屏幕大   性价比高   
这个是我在京东上买的第二件大件的了已经用了2个月了，很好用，但是现在降价好多啊，伤心
音质好   外观漂亮   照相不错   信号稳定   功能齐全   
给爸爸买的 用着挺好的
通话质量好   
用着不错！！！！！！！！！！！！
外观漂亮   功能齐全   屏幕大   待机时间长   电池耐用   
价格合理，用的也挺好，很好。
信号稳定   屏幕大   字体大   
明显有人用过的痕迹，估计是退货的，里面装了一堆应用。
比较一般   
很好用，买了两个了，这次便宜很多
屏幕大   性价比高   

三星（SAMSUNG） I8558 3G手机（灰色） TD-SCDMA/GSM 双卡双待

性价比高   
三星手机还是不错,屏幕清晰.
铃声大   待机时间长   照相不错   系统流畅   
降价降的太快了 . 哎 买三星的时候就想到了
通话质量好   屏幕大   系统流畅   
反应一般；不能多任无运行否则卡的要命；致命的是内存小，一堆的内置软件让人无语；枭龙200还不如德仪的4430双核来的快；总之就打打电话吧；京东快递服务赞一个；快
外观漂亮   比较一般   
目前来说还不错，还没发现什么问题
后盖很漂亮   系统流畅   音质好   照相不错   铃声大   
帮别人买的反应还行。。。。。
系统流畅   电池耐用   待机时间长   
还是不不错的机子就是贵了点
功能齐全   
用了一段时间才来评价，反映较慢。自已装了8G的内存卡，下的应用程序都存在内存卡里，但老是提示内存不足，真心说不好用还没我用的那个HTC的好用
比较一般   
很好很好很好

性价比不错

多次购买了，值得信赖的产品,就是TD网络有点差，有时信号差到断线。
电池耐用   
帮朋友买的，用起来还可以
屏幕大   外观漂亮   
1、京东降价太快了,一个月就从1900飞到1500.2、三星的电子产品小问题太多,充电蓝屏无法自动关闭,充满电后也一直亮屏、彩信不能查看、这双卡机容易出现拔打电话没有反应,还好重新启动解决了,不知道的还以为对方停机了、手机壳不耐花,天天都放在裤腰袋都花了,这就是传说中的四核手机,也不见快到哪里去.为这些问题跑了两趟售后,基本就这样了,将就着用吧.
支持国产机   
这个价位 买这个手机非常不错
铃声大   后盖很漂亮   通话质量好   音质好   功能齐全   
价格比较合适，打折的时候买的。感觉还是比较值的！
字体大   电池耐用   
很好，就是速度不是很满意！~！
屏幕大   性价比高   
好使。方便、大气。！
信号稳定   
还行 发货快 目前一切良好
性价比高   
价格比商场便宜很多也很好
字体大   
爸爸很喜欢，屏幕大，系统简单好用。就是锁屏键不好按。
电池耐用   系统流畅   屏幕大   
手机很好，我很喜欢。
屏幕大   音质好   分辨率高   后盖很漂亮   照相不错   
一款不错的手机，主要是能够双卡双待。
性价比高   系统流畅   
手机不错，只是这里面的手机软件太多了，开机60%，刷机也刷不了，很郁闷，还好就是一通讯工具！！
四核不错   
很不错可以说物有所值
性价比高   电池耐用   
三星（SAMSUNG） I8558 3G手机（灰色） TD-SCDMA/GSM 双卡双待
待机时间长   
三星就是三星就是牛啊
待机时间长   铃声大   照相不错   
不错，好比外面便宜，一直相信京东
照相不错   功能齐全   电池耐用   通话质量好   
移动网信号差点，

用的还不错，电池容量小了点
比较一般   
给朋友买的 听说用的挺好的
功能齐全   电池耐用   反应快   照相不错   铃声大   
收到手机后，比较满意
系统流畅   
这个手机我比较了好久买的 ，性价比很好，优势配置也没的说。到货后质量也很满意，
音质好   反应快   通话质量好   分辨率高   软件也不错   
很好的手机,三星,值得信赖
字体大   电池耐用   系统流畅   
速度很快，对得起这个价格
照相不错   性价比高   功能齐全   
系统慢的太不能忍了QAQ   才用了两个月就想换手机了。。
铃声大   比较一般   
机子还行，就是降价太快了！
系统流畅   屏幕大   功能齐全   
手机的分辨率不是很高
屏幕大   
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
通话质量好   功能齐全   
外观不错，用着也还可以，对得起这个价格！
性价比高   音质好   后盖很漂亮   
像素这么低，还很卡，很不满意

拍照不错，有时机器会呆滞，不知在想啥呢。
屏幕大   
三星手机色彩艳丽，性价比高
铃声大   性价比高   系统流畅   信号稳定   
还可以，小米摔坏了，换了这个
分辨率高   字体大   屏幕大   
谢谢，比当地的价格要好的多。电源。待机。都是我理想的。支持一下。值得。
支持国产机   性价比高   
朋友买的.他说感觉还不错.
分辨率高   信号稳定   
没有白色的好看，但是质量不错
屏幕大   性价比高   
打电话声音清晰。上网也行啊。在这个价位的手机像素差不多了。... 展开
反应快   屏幕大   字体大   
就这样吧，没有啥可说的，和店里的一样
比较一般   
还行，给老爸买的，大小合适，功能该有的都有了。
功能齐全   性价比高   屏幕大   字体大   通话质量好   
东西非常不错，很实用，继续支持京东
信号稳定   反应快   性价比高   
东西还是不错的，京东上买东西一直不错！！
分辨率高   功能齐全   软件也不错   通话质量好   屏幕大   
质感挺好，运行流畅，值得入手。

好慢，内置软件太多了，比较一般
比较一般   
用着一般，上网和双核没区别，有时黑屏。。
一般   
还不错 用起来 再用用看吧
支持国产机   
屏大，实惠，质量还可以。

降价太快 烦人00 要是
电池耐用   信号稳定   待机时间长   字体大   
和在专卖店买的差不多，就是里面装了很多软件，手机自带保护，无法安装其他软件，能不能删掉？
分辨率高   字体大   反应快   通话质量好   
发货速度超快，早上下的单，下午就到了。遗憾的是第二天就降价了。服务态度好，商家返还500京豆稍心里安慰些。手机很漂亮，速度稍慢些。
屏幕大   
好用得不得了
支持京东

一直信任京东产品，支持京东
支持国产机   
移动双卡可供选择的机型太少，这个价位不敢要求太高。
一般   
很好用的手机，功能很强大
功能齐全   外观漂亮   音质好   照相不错   性价比高   
感觉还行，目前还在使用中，不好做评论，不过我个人感觉很不错。
还在用中   
手机不错 性价比也不错的
后盖很漂亮   性价比高   外观漂亮   
手感还可以，大小刚好，不过用时比较短，所以其它不好做出评价···
性价比高   
还可以   手感什么的都还不错  大小合适！
通话质量好   
不错。。。。。。。。
待机时间长   外观漂亮   
三星的大屏机型外观都差不多一样，这一款也是这样，做工比较细，照相性能也够用了，速度也比较快，1500左右的价格，还是比较有优势的，中规中矩吧，不是很突出，但实用性足够了。我还是比较满意的，另外再次感谢京东闪电般的送货速度。
屏幕大   
还行，刚开始用，用用看吧
音质好   性价比高   反应快   信号稳定   
不错，值得购买！！！！！！！！！！！！！！
比较一般   外观漂亮   
不错的手机，下次再来
功能齐全   信号稳定   
帮同事买的，指定要这款，应该不错吧
电池耐用   
还可以吧，速度有点慢了
待机时间长   外观漂亮   
不错~~~~~~~~~~`~~~~~~~~`
性价比高   
帮朋友买的，他说还不错！
功能齐全   软件也不错   
帮别人买的，没拆封。应该还行
通话质量好   
恩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
照相不错   
四核，双卡双待，大品牌，这个价位还可以了

帮朋友买的朋友用起来说还可以吧？

不错，是正品

这部是给我老公买的。不好用，

售后特快，特好，很满意
外观漂亮   反应快   
还不知道呢··给别人买的···
屏幕大   
反应快  发货速度快！11111111111
系统流畅   
信号不是很好·总体还好
支持国产机   屏幕大   照相不错   音质好   
手机很不错。很喜欢

总体性价比高，三星大品牌没问题，双卡，称动g3，系统是4.2，美观。
但由于是低端机，问题也多，信号差，反应较慢，
性价比高   大品牌很好   信号差   配置太低   
手机还可以、速度也蛮快的，现在刚买不知道以后怎么样、总的还不错！

不错，很好

买的是I8558灰色版，非常好用！
功能齐全   
物流比较好，晚上7点多了还送。
分辨率高   软件也不错   
还不错，结实耐用

东西不错，价格也比较公道
功能齐全   
客服还不错，新手机里有短信收到，重换一台，速度很快，赞一个吧！
功能齐全   
不好意思，没找到在哪里进行评价，所以没来得及评价不错，是正品，音质好，反应快，性价比高，唯一不足的是那个后面喇叭看起来不是很好。
音质好   通话质量好   反应快   性价比高   功能齐全   
很好，不错的选择，以后继续购买。
照相不错   通话质量好   信号稳定   软件也不错   性价比高   
屏幕大，机子速度快，，很不错
外观漂亮   照相不错   系统流畅   
刚开用，就是触摸反应有点慢，其它还没有发现什么不好
功能齐全   比较一般   信号稳定   
货很不错，很喜欢，感谢京东 物流给力
分辨率高   通话质量好   
还不错  用了快一个月了 没有见什么毛病
分辨率高   照相不错   屏幕大   
三星就是三星 永远值得我的信赖啊  赞三星手机
信号稳定   反应快   音质好   通话质量好   铃声大   


性价比不错，就是降价太快了
反应快   电池耐用   性价比高   功能齐全   
不错，京东商城速度快，服务好，物品性价高！机子不错

手机很一般 内存太小 自带软件不能卸载 下载个软件就满啦 用着还不流畅 反应太慢
系统不流畅   
好用，性价比高。好用，性价比高。
屏幕大   系统流畅   
帮亲戚买的，送货速度快，京东物流给力
送货速度快   
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
后盖很漂亮   
不错，刚好适合

好好好好好好好好好好
音质好   性价比高   功能齐全   反应快   信号稳定   
用着，马马虎虎，有些小问题，不过都好了
屏幕大   
帮朋友买的，说还可以
功能齐全   外观漂亮   
还不错，就是有时候会死机
系统流畅   
京东物流快速，宝贝给力，性价比不错

感觉一般挺卡的。不过对得起这个价格
分辨率高   
特意用了一段时间才来评价的，非常喜欢这款机器，用着手感也不错，还没有卡机现象
音质好   电池耐用   照相不错   分辨率高   
手机不错，比门店的便宜，很好用。。。。。。。
反应快   
帮同事买的，不知道怎么样，不过送货大姐人不错！

挺不错，还在熟悉中

手机做工精细，用着还行。
屏幕大   外观漂亮   系统流畅   信号稳定   
帮朋友买的，朋友喜欢，性价比高，物流也不错。
性价比高   照相不错   
运行内存只有8百多！

还不错，使用比较好，满足日常应用
外观漂亮   性价比高   系统流畅   
昨天下午入手的,感觉还可以,买来送舅舅的,还蛮喜欢的,不过花了五元去剪卡,还有送手机壳,不错不错.
屏幕大   性价比高   
还行吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~
分辨率高   外观漂亮   照相不错   
一直用三星的，中规中矩吧。使用者对手机的要求不高。
信号稳定   
看着还行，帮别人买的。
外观漂亮   
正品，质量可靠，运行速度慢些，系统太多。
通话质量好   音质好   功能齐全   信号稳定   
质量好，大，漂亮，使用效果好，推荐
通话质量好   
故意用了几天才来评价的，没发现有死机的现象，电池也还过得去，屏幕、摄像都很好，都算是不错的啦。

给我哥买的，他觉得很不错。
功能齐全   
收到还没怎么用，但第一印象不错，手感很好，也很大气，拍照效果很好，系统也流畅，只是内存偏小，建议要加一个内存卡会更好，只是里面预装了不少不喜欢的软件，用常规方法无法删除，而且用了几家知名&ldquo;卫士&quot;都不能处理,后用360一键root才搞定，算是好事多磨吧。
照相不错   
反应太慢。其它的还没发现；
比较一般   
还可以.送货员速度较快.
屏幕大   
买很多东西了，这次帮别人买，京东还是放心的

整体不错，但是通话质量不是很好，声音比较小！
分辨率高   照相不错   
帮朋友买的，玩了一个下午，机器很流畅，赞一个

自带软件多，不能卸载容量还小，铃声小。本来没有评价的习惯的，好点差点都将就着用吧，实在气愤，不知道是三星手机就是这么差还是京东卖的都是人家用坏返厂的翻新机！用了这么几天屏幕就坏了就要换新的！一个手机除了主板和屏幕还有值钱的吗？用了半个月屏幕就坏？！
翻新机   垃圾   
三星的，应该还可以，别伤心就行。
性价比高   
希望能够禁受住时间的考验
系统流畅   
双卡双待很方便 价格也实惠 
外观漂亮   分辨率高   通话质量好   信号稳定   
送货速度快，晚上下单，明天上午到。很不错。
电池耐用   信号稳定   系统流畅   
给朋友买的，还可以把
外观漂亮   通话质量好   分辨率高   
还可以，看完差评原本有点担心的，不给还好！
屏幕大   系统流畅   
非常满意，下次还买，正在使用
外观漂亮   系统流畅   
很好，希望物有所值。
反应快   屏幕大   照相不错   音质好   铃声大   
有时信号不好，wifi 搜索太慢了
屏幕大   
很好的，速度超快！！！！
支持国产机   屏幕大   
手机真的很不错，这个价位中的王了，而且着实应该大赞的是快递，我是前一天晚十点多下的单，第二天的上午十点就已到手，这种速度太让喜欢的人赞了。挺京东。
反应快   屏幕大   照相不错   
不错，不错，不错，真不错
音质好   通话质量好   铃声大   
自带软件太多，反应真心的感觉有点慢。
通话质量好   音质好   
    照相一般    其他还都行
功能齐全   分辨率高   
买第二只了，感觉挺实在，就是老降价

送货很快,拿到手调试了一下很顺利,感觉不错,但愿过一段时间不要有质量问题.
外观漂亮   性价比高   功能齐全   
帮同事买的，定制机，软件太多啦，必须得刷机
系统流畅   
怎样新手机中会有短信？

经常开关机，总的还行
屏幕大   照相不错   
手机用了感到很好，暂没发现缺点
外观漂亮   通话质量好   
刚入手，感觉还不错。
性价比高   
自带软件太多，大多用不上，不知能否删除？
屏幕大   后盖很漂亮   信号稳定   
也算是老客户了,这么多次买东西,这是最糟糕的一次
第一次送来的手机信号时断时续,一通电话要拨好几次,其次手机的侧面贴膜是没有的,更气愤的是手机里居然有今日头条和百度手机卫士APP!
然后自己跑到三星售后出具检测单,浪费了我一整天的时间!!换机折腾了我一个多星期,气死了!
第二次送来的手机很好,没问题!
外观漂亮   功能齐全   屏幕大   
运行速度比较快，但是美中不足的是跟机软件太多
分辨率高   系统流畅   
买这宝贝，真没有想到有这么划算，当初没有想到！还以为买亏了！现在觉得是赚了！哈哈！
系统流畅   软件也不错   信号稳定   性价比高   外观漂亮   
第一次在京东买，没有注意及时评价，对不住店家了 
信号稳定   电池耐用   音质好   
手机还不错，就是那个G3的标志很碍眼，而且开机画面里也有，很掉架子，还是EMS的服务不是一般的差呀！！！！！！
性价比高   
JD送货非常快，货品完好。（之前在SN买了一台，疑似是旧机，果断退货选JD）因为是定制机，程序比较多，所以慢慢研究。不过性价比还不错了
后盖很漂亮   音质好   功能齐全   
今天刚拿到手机，外观挺漂亮的。跟朋友三千多的手机对比性价比也比较高。先用几天再来评论。
性价比高   外观漂亮   
总体还不错！对起那个价！！！！
外观漂亮   
在京东买了几年的东西了，这次时间最长！
双11时付款下单，23号都还没到！重新下单，又等了一周！！！
机子帮人家买的，对方还满意。
送货速度慢   
送货很快  当天就送到
外观漂亮   铃声大   
替朋友买的 不知道 应该不错
性价比高   
东西还是非常不错第也挺还看的机器
系统流畅   
给父亲买的，挺好用，这个价钱还蛮值的，今天又买了一个！
音质好   
不错~用了一天对得起这个价格
价格合理   
第一次在网上买手机，不错，就是有内置的应用卸不掉。
反应快   音质好   电池耐用   
价格稍微虚高，同配置的
屏幕大   反应快   信号稳定   分辨率高   
送老公的，很喜欢。

还没收到货，我的下单中已经完成！不明白呀？？？？
怎么理解   
好用反映快

哎什么都没送！机子反应有点慢

东西不错，帮朋友买的。
字体大   屏幕大   
快递送货很给力，服务太度非常好力挺快递员陈志帆，机子用了两天了，目前没有任何不妥，京东的电子商品一直很不错，值的力挺。

双十一购买的额   送货速度很快，正品手机   非常好
分辨率高   屏幕大   系统流畅   
刚刚收到，还没来得及剪卡试用。
系统流畅   照相不错   
比市价便宜 使用手感好非常不错给个满分

不错，好用哦

非常棒！很喜欢。

给朋友买的，应该不错吧。性价比较高的一款
送货快   
2222222222222222222222222222222222222222222222222222
软件也不错   
挺好的，打算再买一个
屏幕大   外观漂亮   
手机很不错，不过原来的SIM卡需要裁剪，一不小心就会将卡剪坏，至少就这点不太好。
照相不错   反应快   音质好   
信号稳定，通话质量好，铃声大
通话质量好   
还是给个好评吧，虽然刚开始手机有点问题（对方听不到我说话的声音），但是换货后，还可以
字体大   屏幕大   
三星手机好用，4核，速度快，借钱便宜

整体不错，操作简单，屏幕清晰，手感好，性价比挺高，屏幕大小也适宜。
性价比高   
帮同事买的，应该不错!!
音质好   铃声大   照相不错   性价比高   
刚开始使用。感觉不错。暂时没有发现问题

内存略小 自带没用且删不掉的程序有点多
功能齐全   
下午刚拿到手机，现在整体感觉不错，屏够大，薄厚适中，但是里边自带了很多软件，先说到这，过几天用过后再来，续写！
外观漂亮   功能齐全   
这机子性价比太低了，4.7寸屏分辨率太差了，才800*400的，屏也不是很好，拿来送人的
比较一般   
手机用了一段时间，不错。
信号稳定   外观漂亮   照相不错   性价比高   
非常满意快递也给力价格适中
电池耐用   
还不错还不错还不错还不错
外观漂亮   
三星（SAMSUNG） I8558 3G手机不错。
屏幕大   反应快   
三星的机器只要运气不是太差没什么好说的
反应快   照相不错   分辨率高   
帮同事买的 说用的很好 就是铃声不大
屏幕大   
这款手机我还用的可以。性价比高。买的一点也不亏
待机时间长   系统流畅   音质好   屏幕大   
十一月二十五号下订单，二十六号上午收货，挺快的。使用后再评价。
照相不错   屏幕大   
帮朋友买的，还可以吧，，就是卡槽太小了
通话质量好   性价比高   照相不错   
东西还行  还是不错的  给老爸用用不错
外观漂亮   
额  不错啊  哈哈哈哈哈哈哈 
外观漂亮   软件也不错   
非常好非常好非常好非常好
性价比高   
手机还不错，性能速度都很快，唯一就是分辨率太低了，不过价格便宜不能要求太高的。

还不错!用起来随心应手！
外观漂亮   软件也不错   信号稳定   功能齐全   
帮同事买的，挺好的。比外面便宜多了，希望是正品。
铃声大   分辨率高   系统流畅   
东西不错。没有想那些评论似的不清楚不好。特别好!家长用完全绰绰有余~
性价比高   屏幕大   功能齐全   
相信京东   正品保障、。。。
外观漂亮   
三星手机这个配置及价格很不错，很好很好
音质好   
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
功能齐全   
三星（SAMSUNG） I8558 3G手机（灰色） TD-SCDMA/GSM 双卡双待 帮朋友买的，好用.
外观漂亮   反应快   
拿来送朋友的，双卡双待也实用
音质好   信号稳定   
反应快还不错老婆很喜欢
音质好   反应快   通话质量好   
买得方便，性价比高，送货快
性价比高   
帮人家买的，不知好不好呢
照相不错   
帮同事买的，宝贝肯定是正品，正在使用阶段。不过朋友说很好用，多谢商家！
通话质量好   功能齐全   反应快   电池耐用   
东西不错，是正品，发货速度快，送货及时，货到付款，缺点是没有内存卡，需要单独购买。
反应快   
分辨率 非常低 字体模糊 千万别买 想退货京东根本不理 
垃圾   
应经用了一段时间，三星手机是不错
外观漂亮   音质好   信号稳定   反应快   分辨率高   
帮邻居买的，应该还好吧，没有听他说有什么问题
屏幕大   音质好   铃声大   
用了3个月降6，7百郁闷，东西还可以
软件也不错   
很不错，价格便宜，很喜欢
字体大   系统流畅   
很好，比市面上便宜100多，功能全
外观漂亮   功能齐全   待机时间长   性价比高   
价格适中 机型外观大方 屏幕大
反应快   
这个价位还不错，不过打开时手机上有一些下好的软件不知道是怎么回事？  送货人员的态度很好！
还不错   
这款手机信号非常的差，去检测中心还不给开单，可能因为是调货，收到手机开机就已经提示安全保护30天。
为什么还不给开单退货？？？？
信号差   
不错，买给爸妈用，正合适

货运速度快，手机性价比高，现在用的还可以，没有发现缺点
功能齐全   
老爸很喜欢就是里面没用的程序有点多 ，删除就好多了
软件也不错   字体大   照相不错   音质好   
还可以吧，代购的。写满字有奖？？？？？？？？？？？？？？？
系统流畅   外观漂亮   
京东，值得信赖的网上商城
字体大   软件也不错   电池耐用   铃声大   系统流畅   
屏幕够大，用移动3G网络还可以，性价比高，就是三星的内置软件不太简洁哇！
性价比高   功能齐全   屏幕大   
觉得挺好的，就是开机的时候垃圾软件有点多，卸载了就没事了，颜色很好看，外观很大气，不知道电池板用起来怎么样。总体来说不错吧！一分价钱一分货。可以！顶起京东一个~~！
软件也不错   系统流畅   
还没用呢！但看外表不错
外观漂亮   
帮同事定购的，指定要三星的，目前用的还不错。
照相不错   系统流畅   
这款机子的性价比超高，值得
性价比高   
用着还不错，也不贵，挺好的
支持国产机   系统流畅   反应快   软件也不错   
不错，帮朋友买的。。。。。。。。。。
屏幕大   系统流畅   信号稳定   
刚买来，还没有仔细研究，感觉还可以吧

帮朋友买的，朋友说很好
外观漂亮   
老婆说很好~~以后还会光顾
照相不错   
非常不错，支持京东，送货快，产品质量有保证！
外观漂亮   待机时间长   
系统流畅，功能齐全，好好
系统流畅   
给朋友买的，很满意，是正品
外观漂亮   屏幕大   
手机很好用，我很喜欢哦。
电池耐用   外观漂亮   屏幕大   
好  很好   好用

如鱼得热火淘汰鸡突然间突然间
功能齐全   
屏幕大小合适，用着还可以，颜色也很好，京东物流很快，
照相不错   信号稳定   
真的挺好的，给力，给力
相当给力
通话质量好   
还不错。。。对得起这个价格
功能齐全   系统流畅   通话质量好   
产品不错，手机屏很漂亮。
系统流畅   铃声大   性价比高   照相不错   
手机不错，软件太多，影响速度。。。。。
性价比高   
送货很快，手机还不错，挺划算的
性价比高   
这款手机的还可以吧，性价比一般
信号稳定   字体大   分辨率高   
还可以啊！！！！！！！
比较一般   
大小合适，功能不错。
功能齐全   
超大屏幕    像素还可以    软件也行
待机时间长   屏幕大   电池耐用   支持国产机   
电池耐用功能齐全铃声大
电池耐用   
照相机像素比较底，手感不太好，看上去做工比较粗。
一般吧   
之前在京东买过一台一样的，一收到就申请换货了，机内保修贴标被拨起来过了。这台OK，移动版是4.2系统。
外观漂亮   
总体来还是不错,象我主要商务用途,玩游戏少,就看看电影或商务处理文件还是不错的,不过,手机里我也下载了几款游戏给儿子玩,不然我就不受他欢迎了.总体说,商务是好机子,定制机一些软件占缓存多,不过正常用是够地;做显示器出来的三星,屏还是不错的.
屏幕大   
是我喜欢的那种机子，就是装小卡不太方便
外观漂亮   功能齐全   性价比高   照相不错   
买来送人的，说是还可以的，差不多吧
性价比高   
不错，挺漂亮，也很薄！

还不错，还行吧，用着还可以
性价比高   
中移动定制机型，价格适中，双卡双待。
照相不错   功能齐全   屏幕大   分辨率高   
给朋友买的，价格合适，性能也强，双卡机
性价比高   
为什么不支持联通3G呢

不错的手机，京东上买的第二把，帮亲戚的。
外观漂亮   通话质量好   
物美价廉，性价比比较高
信号稳定   通话质量好   屏幕大   
挺好用的~~老公很喜欢，很赞
性价比高   照相不错   
外观还不错，帮朋友买的
通话质量好   外观漂亮   系统流畅   
帮朋友买的他说好用拍照清楚
照相不错   
自带软件基本上不用，号称四核但反应有时很慢，不过总体还行，1549的价位性价比不错啦
比较一般   
大小合适、系统较好、音色不错。
屏幕大   系统流畅   音质好   
感觉电池不好，一会就用完了，手机还是可以的，目前没什么问题
功能齐全   
东西不错物有所值下回继续购买
铃声大   软件也不错   分辨率高   屏幕大   
还可以，用着舒服，速度快。
大气美观

性价比高   系统流畅   
手机真的挺不错，挺好用的
通话质量好   性价比高   音质好   
绝对正品。替朋友买的

不错....................

大品牌就是好，性价比高。外形漂亮机身很薄。
屏幕大   
东西不错，比较满意，比较轻巧。
屏幕大   反应快   照相不错   铃声大   性价比高   
还可以，就是没有想到居然是小卡的，还得跑趟移动
后盖很漂亮   
是正品 性价比很高的手机 值得购买  就是打开盒子手机后盖左侧是开着的我不说  你懂得 支持京东
音质好   外观漂亮   照相不错   电池耐用   
一直用这个牌子，好，放心
屏幕大   外观漂亮   
还好吧，没有发现问题。
外观漂亮   性价比高   分辨率高   字体大   
刚收到货，还没怎么使用，所以毛病占时没发现
字体大   外观漂亮   通话质量好   
价格实惠，送货快，服务好
外观漂亮   
还可以，三星手机一直在用，就是感觉信号不是很好，高铁断线啊。
外观漂亮   
现在降价得很厉害。。。。。
字体大   通话质量好   
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
功能齐全   
目前没有说有什么不好的~
双卡双待   
比较了多家就京东便宜。好
反应快   待机时间长   分辨率高   外观漂亮   
我怎么刚买就降价了

评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
功能齐全   
老公很喜欢。就是机子自带的软件很多还没发删除。

很好的一种手机，京东的服务很好
通话质量好   照相不错   分辨率高   性价比高   系统流畅   
保鲜膜有点气包，拿 到手有点心虚，是不是翻新机呀
有点疑惑   
很好还有体验

比较满意！唯一不足的是宣称是移动的3G手机，居然都不能视频通话。
屏幕大   
帮朋友买的，听他说还是很可以的
照相不错   
给朋友购买的，使用还不错，电池一般。
字体大   反应快   外观漂亮   
是行货机！支持京东！希望京东越做越好！

刚开始用 还可以  不知道过一段怎么样啊
支持国产机   性价比高   功能齐全   通话质量好   
三星里面配置性价比比较高，但还是买贵了几十元。
系统流畅   性价比高   功能齐全   
很好的手机  关键是价格合理
屏幕大   字体大   外观漂亮   
手机不错暂时还没有其他补充的，如果用一段时间感觉还行，会考虑在买一部。
音质好   通话质量好   后盖很漂亮   反应快   屏幕大   
感觉很好用，硬件很高
字体大   反应快   屏幕大   音质好   
给我爸买的   个人觉得还可以   不知道用过以后怎么样。。。
外观漂亮   铃声大   
东西不错东西不错东西不错
性价比高   反应快   
用了几天了   感觉还不错   
通话质量好   
刚刚试机 看着不错 用用再说 就是机器随身带的软件太多 但价格比实体店便宜 若好 值得再购
性价比高   通话质量好   字体大   
总体表现不错，感觉良好
屏幕大   照相不错   比较一般   反应快   
还不错    支持京东
系统流畅   功能齐全   
用了两天，还好，就是电池耗电快
软件也不错   铃声大   信号稳定   系统流畅   字体大   
刚到货、外观漂亮、反应速度太慢。非合约机竟然内置了很多垃圾软件。
功能齐全   
感觉还可以，就是屏幕上有一个小白点，贴膜不行，里面内置的程序太多。好多都没用。


照相不错   系统流畅   功能齐全   
很喜欢，帮亲戚买的，之前还纠结国产机还是三星，也看有评价说不好的，很担心，但是到手后很满意，机器很漂亮，功能也强大！喜欢！
外观漂亮   屏幕大   功能齐全   音质好   
双11购机，昨天上午收货，物流还算快。这款机子性价比真的高，外观漂亮，尺寸适中，该有的基本都有了，挺适合我爸的。
外观漂亮   性价比高   
在京东买过很多次手机了，正品保证，三星的机子也比较喜欢，系统流畅，用起来很顺手，送货真的很快，对京东的服务比较满意
系统流畅   软件也不错   通话质量好   
价格还是有点优势的，就是定制机，里面软件很多，要注意上网流量的问题。
外观漂亮   
很喜欢，性价比超好，快递也超快
后盖很漂亮   字体大   屏幕大   
用的还不错！以后用了，再好好评！暂时没发现问题！

给别人买的，还不错，很喜欢
信号稳定   
帮一个老同事买的 好多功能 天天被他问
功能齐全   
东西不错，就是掉价太快了，基本上一月掉200 啊！
照相不错   字体大   信号稳定   
用着不错，但屏幕大分辨率低了点  
屏幕大   系统流畅   
比实体店便宜，质量也ok
电池耐用   性价比高   
挺好的 挺好的 挺好的 
功能齐全   
已经是第二台了，这款机比起之前买的白色，自带软件是可以删除的。白色不可以
后盖很漂亮   信号稳定   
自带软件太多了  ，，还无法卸载   
比较一般   
买了两台18558白色那台中间正上方那里漏光，正申请换货。
性价比高   
手机不错，比B9062快的不是一星半点；送货速度也很快，就是降价太快，我这10号下午拿到手，几个小时以后就降了50元，心情超级不爽。
系统流畅   
很满意，比铺子里面少了进六百，不枉我掉了从买
系统流畅   通话质量好   照相不错   外观漂亮   
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的

性价比高   
还算不错吧，等用用再来评价
照相不错   
用了几天再来评价的，手机整体感觉还可以，就是占用运存太多，但对得起这个价格！
通话质量好   分辨率高   
刚用了两天，暂时没出现什么问题，但愿以后也别有问题
外观漂亮   性价比高   
4.7英寸屏，四核，500万像素！  送货速度快，品质好
后盖很漂亮   分辨率高   屏幕大   
需要用小卡这个不太方便，外观好看，比在当地的手机店便宜好几百
电池耐用   照相不错   通话质量好   
好用买的第二部，推荐购买
信号稳定   支持国产机   屏幕大   
好，刚到手，未来得及学习，但送货及时。
外观漂亮   
送货快，服务好。昨天买的今天就降价了郁闷。
反应快   字体大   信号稳定   功能齐全   性价比高   
很超值，很喜欢!

一直用的品牌。可以的
屏幕大   外观漂亮   信号稳定   
款式不错，很轻巧，用起来也不错！！
屏幕大   
前几天买了I8558三星灰色手机，喜欢得不得了，总是随身带，性价比一流，第一次到京东买手机，不太放心，后来看货二层密封，太好了，比实体店便宜300元，谢谢京东，生活多美好。
系统流畅   电池耐用   外观漂亮   性价比高   音质好   
帮朋友买，挺喜欢的。
屏幕大   
刚开始担心买到山寨货，经过检验是正品，顶！
软件也不错   性价比高   
用得很好，物有所值！
功能齐全   
我很喜欢，比想像的好
屏幕大   
机子不错，性价比高

物流很快满意的一次购物
功能齐全   外观漂亮   
三星手机马马虎虎 吧！
屏幕大   
东西很不不能

质量就是品牌！绝好！！！！
反应快   通话质量好   性价比高   音质好   分辨率高   
帮同事买的,还可以~~~~~~~~~~~
功能齐全   
给老人买的，操作还算简单。性价比挺高的
外观漂亮   分辨率高   功能齐全   音质好   
电源按钮有点山寨，不好按
性价比高   
东西不错，老客户了不做评价了
性价比高   分辨率高   
价格合理 服务良好 送货快

给我爸爸买的 作为生日礼物，爸爸很喜欢
待机时间长   
帮别人买的，都说不错                               
性价比高   
电池不抗用，移动3G 信号特差 不过整体还是不错的 这个价位的三星很不错了 
外观漂亮   系统流畅   性价比高   
不值啊，刚拿到手就降价了。
屏幕大   
这款手机总的来说很好,能两张移动卡同时待机,不错,功能也还行,手感也很不错,值得购买,,
通话质量好   功能齐全   
三星的东西，，用起来很好的，价格小贵
外观漂亮   电池耐用   系统流畅   反应快   软件也不错   
到手时间短，感觉还可以，质量没问题。
待机时间长   屏幕大   系统流畅   电池耐用   功能齐全   
发货的时候颜色发错了，有点小遗憾。
外观漂亮   通话质量好   
是一款不错的手机，灰色很漂亮，手机很薄，有手感
通话质量好   功能齐全   系统流畅   屏幕大   
手机使用还可以！！！！！！！！！
屏幕大   外观漂亮   
用了一天还行，比较不错的
外观漂亮   
使用12天，没有发现有什么大问题。看视频、玩游戏电池能用一天。就是比想象中稍小点。
音质好   反应快   系统流畅   
不错，价格方面比较合理，不过就是有些系统删不了
性价比高   
给父母买的，三星屏分辨率高，外阳光照射下也看的很清楚。屏幕又大，适合老年人看股票软件。安卓系统操作简单，挺好的。

手机还可以，性价比很高
信号稳定   屏幕大   通话质量好   
运行非常流畅 就是预装了一大堆软件
字体大   系统流畅   功能齐全   照相不错   
移动定制机，有预装软件，但有些可以自行卸载，这一点非常好。
性价比高   信号稳定   系统流畅   
帮同事买的。还不错。
反应快   分辨率高   系统流畅   
这是第二个了，，用还是好用的

手机可以，就是快递太恶心了腾讯达又转EMS,包装有一点变形
比较一般   
- 500万像素摄像头，完美记录珍藏瞬间。
 
屏幕比较大，分辨率不很高....送货速度蛮快的。。暂时还不错、、用几天再说
后盖很漂亮   支持国产机   屏幕大   电池耐用   通话质量好   
不错，挺好的。比较满意
分辨率高   
屏幕比较大，分辨率不很高
外观漂亮   
送货速度蛮快的。。暂时还不错、、用几天再说
屏幕大   通话质量好   
就这个价位来说，这个机子还是挺值的，但是好像出现了自动关机情况！需要重新装电池就好了！
字体大   
很好，灰色的适合男士用，也不玩什么打游戏，足够用了
功能齐全   
送货很快送货很快送货很快
屏幕大   
手机不错。性价比超高。大小也合适。
分辨率高   功能齐全   性价比高   
用到现在一直很好，很喜欢。
信号稳定   系统流畅   
上午手机到手 下午就掉价100  痛心 质量还好    
外观漂亮   
手机很好看，喜欢。帮家人买的
外观漂亮   
非常好用，上网快，屏幕大。
待机时间长   反应快   外观漂亮   屏幕大   
很喜欢，手机速度很快。
性价比高   电池耐用   分辨率高   待机时间长   
不知道发，是给别人买的发，当时我劝别买，配置过低，这个价位不值发！
功能齐全   反应快   外观漂亮   性价比高   分辨率高   
给儿子买的，他还没使顺手
功能齐全   
总体来说还算是挺不错的一款手机，就是里面预装的软件太多了，有的用不到的软件根本无法删除！
音质好   功能齐全   
快递给力支持京东数码，五分。伙伴公司全体员工辛苦了...
用着不错   
很好就是电池电量不是很足，几乎每天充电有点小麻烦了
支持国产机   分辨率高   
三星手机，一直都觉的还好。
系统流畅   
样子还可以，就是后盖不严。
比较一般   
很好用，就是不送皮套。

woxihuan.很爽很自在！woxihuan.很爽很自在！woxihuan.很爽很自在！woxihuan.很爽很自在！woxihuan.很爽很自在！woxihuan.很爽很自在！woxihuan.很爽很自在！woxihuan.很爽很自在！woxihuan.很爽很自在！woxihuan.很爽很自在！woxihuan.很爽很自在！woxihuan.很爽很自在！woxihuan.很爽很自在！woxihuan.很爽很自在！woxihuan.很爽很自在！woxihuan.很爽很自在！woxihuan.很爽很自在！woxihuan.很爽很自在！woxihuan.很爽很自在！
后盖很漂亮   照相不错   比较一般   
还没用，不知道怎么样，但是相信三星，毕竟大品牌
功能齐全   
好好好好好好好好好好好好好好好
信号稳定   
送人的，对方表示很好用。
性价比高   
好！！！！！！！！！！
后盖很漂亮   支持国产机   系统流畅   
质量还行，功能齐全，送货很快。
系统流畅   功能齐全   信号稳定   照相不错   外观漂亮   
质量还行，功能齐全，送货很快。
系统流畅   功能齐全   信号稳定   照相不错   外观漂亮   
帮朋友买的，用后会追加
屏幕大   
好评啦！在京东上买电器很好的，有保障又便宜。
通话质量好   软件也不错   信号稳定   外观漂亮   音质好   
刚用两天，感觉还不错，等待进一步验证
等待验证   
给老公买的  老公很喜欢 一如既往的支持京东
通话质量好   铃声大   待机时间长   电池耐用   功能齐全   
好，不错。价格实惠好，不错。价格实惠
系统流畅   
很好用，送货也快。。。
分辨率高   外观漂亮   屏幕大   
代别人买的，不知道怎样。。
外观漂亮   
机子到手有六天了，用着很顺心，没有出现任何问题，反应也很灵敏，推荐购买，这是我第二次购买了，上次买的是8268，买了有四个月了吧，用着也很好的。
软件也不错   性价比高   通话质量好   外观漂亮   音质好   
信号太差了，听筒有点嘶声，电量不耐用，其它还可以
外观漂亮   照相不错   功能齐全   
用着感觉还行，下次换手机会再考虑
音质好   通话质量好   
就是刚开始的时候总是不停的自动关机，打了京东的客服，要自己送去自提点，后来将SD卡拿出来没再装回去，机子就不有自动关机了，不知道是手机的问题还是SD的问题！
外观漂亮   性价比高   
给老公买的手机，很满意的。
屏幕大   外观漂亮   性价比高   功能齐全   
性价比较高。屏幕大。感觉还不错。就是电池待机时间短，可能是三星的通病。
照相不错   外观漂亮   
水货就水货你们京东怎么卖水货的啊骗消费者的感情，这个鸟机没买两天就死机了，好货不便宜，便宜没好货，奉劝大家不要图便宜。

/不错/不错/不错/不错/不错/不错
反应快   
手机入手感觉挺不错的，四核相当快，不卡，大小挺合适
通话质量好   信号稳定   
很好 价格便宜 物美价廉
支持国产机   屏幕大   字体大   通话质量好   铃声大   
送老爸。。。。。。。。。。。。。。
外观漂亮   
朋友就要在京东买说是正品还便宜这款机器也确实很不错的
音质好   铃声大   外观漂亮   字体大   
dfsfssgfdgdfgsdfgdgdfgdfgddfg
通话质量好   字体大   反应快   
帮朋友买的。东西不错哦。很喜欢
系统流畅   
很不错      感觉信号有点不好

性价比高   
很好，很喜欢，帮朋友买的
电池耐用   分辨率高   屏幕大   信号稳定   
不错  很好的手机   就是屏的分辨率有点低

老公喜歡的型號，收到后非常滿意。現在用了一個多月，感覺很好
性价比高   
烂手机，二手货，拿到手机后发现有六个纵横网的用户名，要求退货，还必须出示检测单。一个星期不到，充电器就坏掉。还时不时的自动关机。最不爽的一次购物。再也不来京东买东西了。
烂手机   二手货   自动关机   
不错，性价比高，外观也不错
外观漂亮   
给朋友买的，朋友喜欢
反应快   
不错，这价格挺好的了
字体大   屏幕大   
东西很好 支持下....
分辨率高   通话质量好   
屏幕大小合适么？系统这款手机经常自动关机，而且电池在还有60%的情况下不能开启，需插电源，才能使用，此款产品有缺陷，建议三星召回用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
有缺陷   
帮朋友买的，感觉还可以吧~~
性价比高   反应快   系统流畅   
总体感觉不错，暂没发现发热现象，就是内存小点.
性价比高   
双卡双待，挺好的，物流很给力
信号稳定   照相不错   
用了段时间再来评价，感觉挺好的
屏幕大   待机时间长   信号稳定   通话质量好   
帮人买的第N个手机啦,三星手机还不错屏幕大样子时尚
外观漂亮   照相不错   
暂时还没问题，用得还比较好。
性价比高   
使用，便宜，非常好用的，好！
性价比高   反应快   系统流畅   
好  很好  价廉物美，送客户的促销，不错
电池耐用   
就是好，非常好，评价迟了
功能齐全   系统流畅   反应快   电池耐用   通话质量好   
外观漂亮，手感也还可以，手机信号不稳定时好时坏，还不如之前的MOTO，起码信号好。
字体大   比较一般   
用起还不错．大牌子．．．．．
性价比高   系统流畅   软件也不错   待机时间长   
帮老人买的，用起来很顺手！
屏幕大   字体大   信号稳定   功能齐全   
给朋友买的，双卡双待，两个移动卡用很不错
信号稳定   系统流畅   
不错，三星品质不错，便宜
待机时间长   屏幕大   后盖很漂亮   
还行，今天刚到，用用在说

四核的合资品牌算便宜了，我买1838，性价比够高
外观漂亮   反应快   软件也不错   
正在使用中，但信号接收能力差于其它品牌手机．
性价比高   电池耐用   
今天刚收到，看来不错，价格也合理
字体大   电池耐用   系统流畅   屏幕大   铃声大   
在照相方面相对其它品牌机还可以，玩游戏电池发热快，信号回到农村就不行了，音质一般，手机一般，不过这种价格也就这样了
屏幕大   
快递快，才用几天还不错
屏幕大   
很好，买第2个了！家用电器都在京东买的，值得信赖！
软件也不错   照相不错   信号稳定   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
分辨率高   性价比高   软件也不错   
反应慢   运行不畅
分辨率高   外观漂亮   
三星手机第一次用，暂时还没发现缺点
铃声大   照相不错   软件也不错   系统流畅   音质好   
总的来说算是还可以吧  毕竟一分钱一分货 京东诚信还是相当不错的了 送货也相当快   
屏幕大   照相不错   
用了1天，感觉还可以；
通话质量好   
老爸再用说还行。给个好评。
系统流畅   后盖很漂亮   软件也不错   功能齐全   铃声大   
不错，挺好的！就是京东这个评价要改改，还规定字数！不太地道！
屏幕大   
很适合老爸用，拿着上档次！
屏幕大   功能齐全   性价比高   
之前买了8552是联通3G的，这个是移动3G的更方便，手机很好看，但是内存有点小了，总是卡，其他的都还可以，性价比高
外观漂亮   性价比高   
配送很快！屏大、便宜，随便用用
软件也不错   字体大   屏幕大   
机子外观不错  挺喜欢的！！！
外观漂亮   
刚开始用，感觉还可以！！！
分辨率高   屏幕大   功能齐全   
和介绍的基本相同，使用效果也不错，目前没有发现有问题。
分辨率高   音质好   反应快   字体大   
移动3的 双卡的 不错

代买的。。。老人家不会网购。。
屏幕大   
真的很不错，给朋友买的，他很喜欢
屏幕大   性价比高   信号稳定   外观漂亮   
颜色不错手感不错/商品质量很好，性价比高。
外观漂亮   
购买前对性能已经比较了解了，感觉性价比还挺高的，屏幕分辨率比较低，音量小，这也是在预料之中，给个好评吧。刚刚使用还未发现其它问题&hellip;&hellip;
外观漂亮   屏幕大   
帮朋友买的

屏幕大气，手感一流。
功能齐全   信号稳定   
有点发热，可能这是通病!

简易明白，适合小孩读阅

这是赠品吧，用用还可以

嘿嘿，国庆孝敬老爷子的，不错

挺好用的，四核比两核快很多，老爸也挺喜欢

帮朋友买的

还行，没有什么好说的！

移动版的   里面加载了很多垃圾软件后台走流量还无法关闭移动数据  简直没法用

好好好好红啊红啊红啊红啊红啊后

不错很好，绝对正品，信赖京东

非常好～很喜欢 ··

性价比高的手机，电池比其他手机耐用一些。

买回来好长时间了，就是想看看性能怎么样，用了一个月了不错的机子

还可以，刚使不知性能稳不稳定！

这款就是我要的东东，找了很久心想事成，用了也很好！

手机不错，外观漂亮，质量很好，给姐姐买的，很满意！

一如既往的好啊不错价格便宜

送货挺快的，的确是行货

帮别人买的，还行

帮妹妹买的，她说有点慢。

用的还可以，目前没出现任何问题。

机器没得说，大品牌有保证。

不错不错不错不错不错

超级好，用起来很好，我还要买一台

发货快，热量好，朋友很喜欢。

帮朋友买的，他说很好

非常满意。。。。。。。。。。。。。。

一个月之内买了三部三星电话，不知道这部怎么样！给哥哥买的 据说是小卡的双卡 郁闷

从来没享受过如此快速的快递，早上买的下去就到了。手机也不错，希望能多用几年。

很不错物流也快啦，我老公很喜欢，今后还会光顾的


刚用，尚未发现问题


东西不错，值得购买，大品牌。

颜色好 款式新颖  手感好  合适

试用中，还可以

感觉还可以，屏幕很不错，没有传说中的低分辨率方块点什么的。这个价位的三星像素低配置低于国产智能机也难免，其他用着比较流畅，刚到手时候开机很卡，各种软件也特别卡，用了几个小时之后就流畅许多，郁闷的是自带的软件过多，而且卸载不了，本来1G的内存就捉襟见肘了，刚买就刷机还不甘心，希望后续有所改进，手机还是很不错的，目前用着没发现什么别的问题，电量充满了注意点用维持两天还是可以的，希望手机能保持个好的性能。
发货速度比较快，半夜下的单，第二天就发货第三天就到了。物流的人态度还好，还特有兴趣的一起来看这个手机的功能。

手机质量挺好的，如能赠送手机套或再优惠些就完美啦！

拿到三星服务说是检验真的。手机不错，满意，比实体店便宜，唯一遗憾的是没有赠品，别的店家同款机型赠手机套等，算是小建议吧。

还在摸索中，蛮好的，字体大

速度不错，手感挺好，下了些常用软件装上后，关机再开机后就显示用了60%内存，玩游戏时闪退了几次，哎。。。小后悔啊

还可以吧。就是耳机不太，，吧，，

还算是好东东，我可以接受

不错不错不错不错不错

非常好用，东西值得大家来放心购买。

快递给力，很喜欢这手机，虽然不是给自己买的

好好好好哦啊哈哦啊好哈哈哈哈哈哈哈哈

速度慢。不像4核的、不好用。

帮同事买的，他说还行

较满意，使用方便，功能足够

京东送货很及时！移动的定制机功能不错，就是说明书很粗糙。

太好了,就是贵了点,性能蛮好--顶

在京东购买数部手机，很放心京东的电子产品。

手感很好，比较大气，就是卡槽太小了，还得去剪卡。

快递一早就送来了，还在试用中，觉得比图片要漂亮。

手机确实不错，但是性价比还是不高

手机性价比很高，质量不错，用起来还舒服，不过没赠品，算了

正品！！质量不错！！照像满意！！

物流速度很快，机器也很不错

东西不错，与介绍一致，好用

满意，手机，贴膜都ok

外观好看，使用不错，速度较快

玩着还行，刚上手以后再说

手机不咋地，无线信号接收很差， 根本上不了网，以前的标准卡剪卡后装上不识别，由于异地购，在当地维修中心去鉴定，发现保修卡未盖章，当地不予鉴定，不享受部分服务，后联系京东后补寄手机保修专用章，由于在异地工作，等回办卡地重新补卡才能使用，目前手机闲置中，郁闷！

给别人买的，用着不错，联电脑有隐藏设置，比较麻烦才弄明白，其他方面还挺不错！

三星 I8558 手机用了一个星期 出现不自动关屏幕的现象 设置了15秒自动关屏幕 也不好使阿 要是不自己手动锁屏 就一直亮着 很无语 很愤怒 求解释。 为什么？？？

手机速度还可以，总体上值这个价

美观 大小合适 性价比相当的高

使用了几天，才赶来评价商品。因为单位的原因，我一直在使用移动的号段，此款手机非常适用移动号码来用，手机里没有附加多余的软件，很洁净！！通话质量清晰，屏幕很大，物美价廉，物有所值。物流速度很快，服务态度非常好，【谢谢！】感谢京东人想得周到，买此款手机，还送{读卡器}和{爱易思}3和1ＳＩＭ卡套装，是我没有想到的！愿京东越来越好！！

化妆品比较实惠，效果挺好。

帮朋友买的 暂时没多发现什么问题 目前感觉良好

好评，挺好的，支持哈。

相当棒的产品，值得大家购买

东东还是可以的，就是网络信号有点不稳定。

大牌子货，性能好，速度快，操作很给力

我觉得很不错，我有我喜欢。

相当满意！不装内存卡上网反应慢点！当到货就摔了一下·····心痛····

还可 以。

不错，东西还可以，用起来还不错

手机拿到手用的几天了，，没有发现什么问题，心里很开心，在京东商城买商品买的放心用的开心，，服务态度好好好好好好

手机性价比高，送货速度好快，但是现在又掉价了。

不错很好。非常好。

手机质量不错，正品，快递及时很满意。

有点小贵，分辨率一般，现在手机都差不多了。

刚刚收到手机,玩了一下,没发现什么问题.

⊙﹏⊙b汗，没想到剪卡的时候有卡套的，还浪费6块买了一个

首先要表扬的是快递的速度，头天晚上下单，第二天上午就送到了，很给力。其他要批评的手机，这个最重要的物件，主屏上竟然有划痕，而且还擦不掉，等贴完膜后更是明显了，长度有2MM，并且在屏幕正中央。这个东西是要送人的，真不好送出了。

送货快，很给力；机器很满意，黑色

用起来很顺手。。。。。。。。

老爸很满意

感觉运行速度不是很快。

比三星店里便宜几百块钱 还是很划算的

还不错，送货速度也很快

太烂了，话筒不好用，对方听不到声音，送到客服检测说没事，只帮升级，最近发现信号一点不稳定，我另一部手机在家里信号是满格，这一部只有一半，还是想换一部

用着很实用，算是达到我的目的

满意。发货快，京东的东西放心

还行~~~~~~~~~~~~~~~~~~

三星的确是大牌。物有所值。京东也值得信任。但在送货这方面还是不如易迅网

昨晚10点买的，今早9点就拿到了，很快。  拿到了研究了一天，感觉还不错。。就是有一点，这手机下载的软件是不能移至SD卡的，   

总体感觉还可以，就是有些时候总是觉得反应慢

双卡是优点，但要去剪卡，电力不行是极大的缺憾。电池1天就没电了，一晚上没用，不知怎的，就自动关机了，后盖那个热啊，壳子都不敢套。一不留神就关机了，1899入手，持续掉价中

买给老爸用的，用了几天还不错，只是屏幕分辨率低了点，总体来说还可以！

手机整体不错，就是电池续航太差。

手机用着还可以，上网挺快的！

老爸也买了一台，就是反应有点慢

烂，双卡是优点，电力不行是极大的缺憾。不能root，电池1天就没电了，还是待机没电。其他的也就是那么回事，没怎么用就1天充电两三遍真心伤不起，后盖那个热啊，壳子都不敢套。一不留神就关机了，充电器整天挂着，这是使用2周后的评价。。1890入手，持续掉价

帮朋友买的，应该还不错吧。相信三星。

手机还行暂时还没发现问题。一段时间再来评价。

灰常不错，比市场价便宜两三百吧！老爸很喜欢！

很好 很强大 继续支持京东 给老丈人买的 很喜欢 

还可以，送货速度很快，很满意，商品不知如何

手机不错，用着很好，满意

不知道这个是什么要评价。

帮同事买的，信赖京东。。。。。。。。

很漂亮的一款手机，就是手机运行内存小点儿，用着挺顺手，不错

配送挺快》东西也很好就是有点卡？刚用其他还没有发现缺点

还没有打开用，不知道，但看着应该不错。

使用已近半月，手机不错，对我来说很实用。给个满分。

里面有加绒加厚,冬天应该合适.

很漂亮的一款手机，就是手机内存小点儿，用着挺顺手，不错。

买个苹果吧，拿来发现居然被咬了一口，剩下了家里一人一口，一会就吃完了。

不错不错，方便快捷，不错

屏幕很大，速度不慢，现在看来不太费电

刚到手，感觉不错，用后再评。

马马虎虎!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

和之前的比对了一下，是正品，不错  很好。比麦乐购便宜将近80块钱，麦乐购、垃圾

手机是正品,包装完好，京东配送也很快第二天就到了，不过头一天买第二天就又降价少了50元，感觉不是很爽

非常满意，使用多天后评价，支持

！！！！！！！！！！

不错，还好！！
还会再来的


送货快 商品不错   性价比高

手机有些问题，调换了一次，第二次发的很好。客服服务态度很好，换货速递也很快，满意。

 
三星（SAMSUNG） I8558 3G手机（灰色） 适用

很好还便宜

拿回来用几天了，总体还不错，屏幕清晰，速度快！
双卡，都是小卡，所以要剪卡，呵呵！

很快到手！唯一不好的就是要给钱才给拆开包装试机，如果机子有问题只能现场跟总部联系，但钱现场没得退！个人觉得这条不人性，机子有问题应该当时就退钱！

四核、移动TD，三星品牌，应该不错。

还行，给力的物流，谢谢

好用。与心目中的目标一样。

11111111111111111111111

送货很快，机器还没开始用。希望一切都好&hellip;&hellip;

不错的膜不要钱挺好的

帮家人买的，觉得不错，很喜欢！电器一直在京东买，感觉货都满好！希望继续保持~~~

给儿子买的，正品送货速度也很快！！

上网太垃圾了

此手机功能齐全，我很喜欢，灰色，特别适合男同胞用，大气。暂时还没有发现缺点。

手机壳上刻的是三星i8552，可是我的手机内部都是8558啊

刚用上，感觉还可以，就是小卡比较难弄。

手机没有问题，好用，功能与描述基本符合。

物品不错 物流同好 贴膜还好 没有问题

性价比挺高  快递很给力

反应慢，卡！不过这价格也就这手机了！

大小正好，超喜欢，深灰色很大气

给老爸买的，他用已经足够了。功能很多

才拿到 用一段时间再评价吧 外观没问题

？用了快一个星期，目前还没发现问题

东西不错正在使用

手机看上去蛮不错的，就是没有送什么小东西

不错，挺好                     

还行 性价比高 屏幕还原真实，分辨率是软肋，使用影响不大，还可接受！

帮朋友定的，感觉挺好，很满意&hellip;&hellip;

挺好的  基本够用了。

使用起来基本上可以，上网速度挺不错的。就是比其他网店贵点，其他1788

不错，帮人买的，不过是我选的，充满成就感

配送超快的，非常给力。快递员的服务也相当细心，满意。所购手机的颜色很适合男生，老公很喜欢。屏幕的大小也很合适，功能的话，还没有细细体会，应该是正品的，订单后马上返现399，还是蛮给力的，手机的价格只要1899，合算的。联通和移动的卡都能用！

这个价格这个质量很公道了，就是颜色不是很正，不知道可不可以调

手机不错，4核的确给力，分辨率也非常不错，相信京东 

手机外观不错，上网速度也很快

质量不错，垃圾程序删除方便

用这还可以没什么可说的

买完两天就降了90元，什么玩意儿啊

送贷较快，服务不错。

手机崭新光亮，很好。手机是送人的，是否好用，还要等人家用了才知道。送货很快，原想要三天才能到货，结果第二天就到了，很惊喜哦！只是有一点很恼火，手机卡必须要到移动厅裁剪后才能安装到手机里。哎哎.....

刚买回来，看得还行吧

是我想要的那一款  物流很给力 昨天定的 今天就收到货

手机贴膜还行，但自己贴不好，有气泡。

还行。送货很快。就是买了 马上降价了。。。

现在是用着不错，就不知以后如何，也没多少ROM可刷

自己不会贴，搞废了，真是没办法

手机大气，使用流畅。

我之前的评价被京东删除了？是不是有差评就直接删了？

东西很不错，挺好看的，好用

很不错的一次购物好好

快递员服务态度很好，送货很及时，东西还没用。看外观应该还不错

还没用，不知道，但保护膜都差不多吧

很不错的手机，很大气。就是需要剪卡。

手机不错，给朋友买的，运行速度快。

送的，，，，，，，，

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

买来内存卡打不开  不知道为什么

很好的    都说不错    这个地方都是好东西

其它的都好但是为什么不送一个剪卡器，害的我只能看不能用

产品外观好，质量好。

开始抱着不信任的态度买的，手机到手后到&ldquo;三星&rdquo;售后服务点咨询了是行货，心里才踏实。
手机在充电时没有指示灯，

TD-SCDMA/GSM 双卡双待三星手机，安卓系统用起来顺手。

送的手机膜也很好，不用叫别人贴了，自己贴就行。

送的贴膜 还没有使用 不过京东很贴心 不用在去购买

手机不错，正品。屏幕也非常不错。使用起来非常流畅。值得够买。

商品包装完整，目前使用正常。尚未发现什么问题。

手感还可以,正在试用当中.

用了两天才评价，移动定制软件不少，后台运行程序太多，上网速度很快，发票，全国联保，绝对正品，主要是物流超级给力，总体感觉不错。

不错 送给弟弟的 弟弟用的还行  同事用的也是这一款

使用中，连接网络有些迟延，整体质量还行

第一感官印象还可以的，第一次使用非NOKIA的产品，具体结论要等到几个月之后才能得出，现在不想也不太可能发表出什么有意义的评论来。

给老公买的，超级喜欢！快递挺给力上午下的单子，下午就给送来了，机子的机身真的挺漂亮，快递人员服务还挺好啊，

性价比超高，比国产的好多了

还不错吧，要是内存在大点就好了。。。。

不错的手机，手感特好，物流很快

在用，还行，正在试用

京东快递太给力了，早上定的，下午就送到了！手机很薄，开机色彩也不错，超喜欢！

一口气买3个 4核还可以 4.2系统不错

手机运行内存还是有点小
比较一般   
说实话行货真的不是很好，特别是定制机。里面很多垃圾软件，而且十分的消耗流量，不破解权限就删除不了，破解的话又怕没保收。这几点真的很不好。手机目前还是没什么问题主要是以上几点。
比较一般   
帮老公买的，比我们延安这边店里便宜有400元，所以不知道有什么差异！外观还是挺漂亮的，大气上档次，手机像素一般，有点失望，目前还没有发现其他问题，刚开始用，还在研究当中，希望耐用吧！
性价比高   屏幕大   支持国产机   
虽说是四核，但是速度跟双核差不多，相机的像素比较低，失色比较严重
电池耐用   
电池还可以 就是接电话几秒钟才能听到声音或没有声音 
比较一般   支持国产机   
容易死机，不建议买移动版
比较一般   
双卡双待性价比还行，不错
比较一般   系统流畅   
还行吧分辨率低一点没有nfc功能是他的一大缺陷前置摄像头像素太低
比较一般   系统流畅   通话质量好   
信号太差，买了第三天出现黑屏，最后扣电池开机至今没出现，我以前也用的三星5660信号比这强多啦，我建议不要再买三星不值，要支持纯国货
支持国产机   
還行，不錯的東西，好用的東西，
比较一般   
价格实惠就是送货有点慢
功能齐全   
用小卡,用电量也还可以,比国产的一些要经用些
比较一般   
我不知道是不是用惯了苹果的，感觉三星的太复杂了，而且还是给我爸买的，他也是用不明白
功能齐全   比较一般   外观漂亮   
还可以，正品

还没有国产手机号用呢，最差的一次网购，主要是产品问题。三星机子最差的一款。
反映很慢   触摸不灵敏   
虽然这个手机在三星的价格里面是比较便宜的了，但是手机真的不咋地。为了方便买了这个双卡双待的，但是发现这个速度真的太不给力了，反应慢的要死，而且预装的软件也太多了，不ROOT的话根本删不掉。不推荐买，宁可带2个手机算了，用起来太不舒服了
字体大   
系统不流畅，打开要好长时间，里面自带的软件太多，下次不买这样的手机
不怎样   
性价比很高 但现在用着用着有些毛病了 有很多蓝线啊，电源键用坏了明天得去修修额
系统流畅   铃声大   比较一般   后盖很漂亮   性价比高   
不知道是不是二手机，刚到手时装上电池开机就收到俩条信息，都没装SIM卡。呵呵，能用就行。用十天了，还行。
比较一般   
都还好，就是卡了点。
屏幕大   
很差，速度慢得吐血。想打电话成了一件痛苦在事情，因为桌面显示出来需要很长时间，所以拨打电话得耐心等待才可以拨号。拿去维修管了两天，很快又恢复这种状态。每次接电话反应也很慢，更重要是有急事想拨电话时候让人更急，看来只有再换电话了。怀疑买到翻修机了
屏幕大   
性价比高 上网速度快  清晰
待机时间长   外观漂亮   通话质量好   软件也不错   
价格降得太快了，刚买2个月降了500元。哎
比较一般   
送货快，用起来还是不错的，就是有时候信号不太稳定
字体大   比较一般   通话质量好   整体不错   外观漂亮   
双十一庆典三思再三思，决定换手机，买名牌，因为相信三星是名牌才买的，结果没想到是这么个恼火和失望的下场，买回来的时候高高兴兴开开心心，结果没用几天就发现，信号和开机都有问题，但是由于相信三星，而且发现的时候过了七天，就选择了换新机器，到专业检测中心检测后，发现时主板的问题，好，拿到检测报告，换新机器，换好之后，居然发现看小说或者用其他软件，居然会自动重启机器，发展到每次看小说就自动重启，简直不可思议，这故障概率居然达到了百分之二百，这可不是传说啊，有上传好的官方故障检测报告，这就是三星啊，我相信的三星，神马玩意啊！！！
太差太失望   
移动的预装软件太多，都不好用，又删不掉
比较一般   
外边高端，上档次！速度比较快！不足：储存太小，不能软件搬家！最大问题，显示器太垃圾，简直不给力！居然漏光！在黑色背景下，3出漏光严重！简直砸 三星 牌子，山寨手机的屏 不分伯仲

这个手机为什么后盖有电信的符号，这表示充话费送的吗
屏幕大   
给老爸用的，字体大，铃声大，就是电板太差了，一个月不到就坏了，充满点几分钟，就直接100%降到43%，去售后服务点，到是蛮爽快的给换了一块新的
铃声大   
充电器有点接触不良，有一次打电话串号。
外观漂亮   
信号不稳定，老是不好用
比较一般   
还没用，没说是小卡，还要去剪卡，所以未用。
性价比高   
用了不到两个月，出现通话故障，返修两次，维修人员说换主板，这次京东购物不满意，东东出现质量问题，太坑了！
质量有点差   
这是帮同事买的手机还可以，就是充电器是坏的，申请换个充电器都不行申请不通过打电话服务忙有点怀疑京东的服务态度是不是卖了东西就不管了

买了就跌50元，金洞玩价格游戏啊
玩价格游戏   
8天才送到手，好快啊？
铃声大   
垃圾,信号不好,上网流量超大,手机反应特慢,我用了一个多月卖给手机回收店了.
音质好   
ROM描述为4GB，实际怎么只有2GB，换货还不通过审核，郁闷
屏幕大   
大小合适，速度还行，玩比较大的游戏就很卡，电池刚开始耐用，过了几个月就不行了
比较一般   
一般，刚用几天就死机
比较一般   
后盖写的是8552的，在网上输入IEMI码无法查到出厂时间和地址，输入碎码就显示没有注册网络。我朋友都说是山寨的。
比较一般   
物流比预计的晚了一天 但是比某苏要好  配送人员态度很一般 坚持不送到楼上 非要我下楼去取 电话没怎么用 还不知道怎样 手机盒上的封条写的什么中航普邮什么的 但愿不是水货或者翻新机 希望买的东西能用住！
支持国产机   
快递很给力，东西真是一塌糊涂！
一塌糊涂   
后盖不是很密封，还说满500元有礼品送，结果什么都没，保护膜都没有。铃声超小，最离谱的是什么双11大降价，结果拍下了还没收到货网上就降价了了49元。骗子
字体大   
价格还可以，但信号不太好，好像三星的通病。
后盖很漂亮   
4核心的手机，用着还行，价格不贵，可以拥有
比较一般   
不好，买来马上就发现铃音很小，信号不好，给三星客服，说信号不好是移动的缘故，3G和2G切换，所以不稳定，这个说的不管他们忽悠我还是怎么样，我能接受，他们说的我没办法 考证，所以接受，但铃音我和其他三星机比较，这个最大铃音也只能达到其他机子的10分之2，这手机调到80%的 音量就一点听不到了，给三星客服，客服说质量问题，建议去他们维修点。我马上申请退货，可京东也要我去维修点去开检验报告。听说去三星维修点，排队都要半天以上时间。我们就是为了时间才在网上买，现在出现不是我们的问题却要我们去解决。建议京东改变下规定。我的就自己认倒霉了，也不想浪费时间跑维修点了，放在家里做备用了
信号不稳定   
维修2次了的，不想多说！

快递的速度还算一般，6号拿到手上的。
1.手机不支持深圳通的卡，这是没有考虑到的。还得去换卡才能用。
2.果断买了个新号，可手机的反应大大出乎我的预料。太慢了，还四核的。
3.上网老是上不了，信号明明是满的。可就是没有网络（不是我没有连接数据哦）。
4.总之觉得不是很好用，只能说性价比还算可以
比较一般   性价比高   
买后没几天降了两百多，郁闷呀！
比较一般   通话质量好   功能齐全   
今天收到，今天就跌价100元，这个太不合理啦
屏幕大   
专门用了一个月才来评价的，优点：1、双卡，不过是小卡，还的去剪，2、手感不错，三星就这点做的比较好，3、屏幕大，分辨率可以，算是性价比可以的机子，缺点：1、电池只有一块，电力很差，一天基本不怎么用就没电了，2、爱发热，后盖不敢再充电的时候用，一般都是去掉保护套在充电。
通话质量好   比较一般   性价比高   
移动定制机，性价比好，大小正合适，反应速度一般
照相不错   
分辨率非常一般！！塑料感太明显！！
系统流畅   信号稳定   
刚买不久就降价，信号不好！
信号不好   
太差劲了，机器卡，反映慢，拍照尤其慢，后台程序无法自动关，流量要么关不掉，要么打不开，再也不会买三星手机了，建议大家不要买

东西不错，就是里面装的那么多垃圾东西怪恶心
性价比高   系统流畅   
不知道什么原因，就是爱死机
通话质量好   
手机有瑕疵，不知道有没问题。

还行吧！帮同事买的，没听说什么不好，也没夸奖哪里好！ 
比较一般   
入手两天，运行速度挺快，突然发现屏幕有个在黑色背景时出现的彩色坏点！我要退货！！！！！！再也不在京东买手机了！！！！！！

这款手机的后盖太松了！好像是裂开的一样！！
后盖太松   
内存不足，玩会儿游戏就烫手，上网慢，没有小米好用。
性价比高   
都说三星这那的，本来想支持国货，先买了小米，用一天不到听筒就出毛病，还得鉴定，退货，暂不支持国货小米了。
后盖很漂亮   
手机外形和速度总体说挺好的，对于我这个不玩游戏、上网不多的人来说，足够用了，而且本人不太喜欢屏幕太大的手机，这款手机又是双卡，所有这些刚好满足我的需求。
也说一下缺点，通过几天的使用发现，信号不稳定，而且在经过无信号区域后，恢复信号功能极弱。另外我刚刚买了几天，这又降价100元，太狗血了！！！
性价比高   
还好啊  啊  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还好   
在京东买东西不一定会比**便宜,大家要睁大眼睛,在款机国*也只是卖*送4G储存卡,实际与这个价格相当,根本没有便宜,另外,运气也相当重要,只用了5天,就出现问题,移动数据关不了,三天就把我的流量吞噬了,注意:不是自己用了,而是关不了移动数据,想要换?哪是难上加难,我在7天内就提出更换,但只能是白日梦罢了,拿到保修点它一定会帮你修好,是修好啊,哪怕是机子问题,如果你机子过了保修期,恭喜你,要破财了....现在机子还是时不时提示程序错乱,唉,只能说自己倒霉
比较一般   
反应慢，占内存比较大
功能齐全   比较一般   屏幕大   
信号很不稳定啊，怎么办，能退吗
很一般   
不算好，信号不好，屏幕分辨率低。
比较一般   
烂手机，说是双卡，但只能读一个卡。被骗了
差   
换货太慢了，退货及时，但退款太慢

用了这么久，发现的问题就是老爱断网，断了就连不上网络了，重启后又可以，之前看了很多人评论也都说过这个问题，我还不相信，也跟着买，现在自责中。今天又发现了个问题，有时通话听不到对方的声音，挂掉重新打又可以了。怎么办？用了这么久还给退吗？??????

居然是中国移动的定制机！网页没有说明是中国移动的定制机啊！有种被骗的感觉！中国移动定制机质量都很差！以前那台半年就要修了！哎

外观等各方面均不错，如果不考虑上网，这款手机性价比极高，但对于喜欢挂Ｑ，上网看小说的我来说，由于机子本身存在的网络的缺陷，性价比极不划算。建议根据你的功能使用情况选择。

机子有问题   后盖儿有问题  盖不严  大家慎重购买  还有这种问题京东不管退换机子

款式我是蛮喜欢的，3G网络太不给力了，信号一点不好

一般  网速慢 手机上网慢

