很快昨天下的单今天就到了
屏幕大   字体大   系统流畅   反应快   后盖很漂亮   

由于身边没有人用5c的，所以一直没有把玩儿过实物，原来还很担心它厚啊什么的，但是到手后感觉非常棒！100个满意！比我之前在某宝上那个改革开放城市的骗子哪里发过来iphone5水货强很多！

另外我一直疑惑的是：某宝上那么多的卖家卖出成百上千的iphone5水货，我还特意找了个信誉相对不错的，并且还不是收到24小时好评返现的卖家，并且在买前特意说明了如果假货就退，他居然还发给我一个：拆过的机子，并且耳机、数据线、包装盒全是仿品的过来！那成百上千的交易量是哪儿来的呢？（ID都不一样，应该不是刷出来的吧）真的有那么多的小白？我凌乱来。。。。



外观漂亮   
夜里下的单，第二天就到啦~~ 
nano-sim卡可以到移动营业厅直接免费换卡，很方便：）
功能齐全   信号稳定   屏幕大   音质好   软件也不错   
去年在京东给老公买的5C，用的特别的好。也没出现过死机。所以今年我自己也换5C，支持京东。
音质好   照相不错   性价比高   
犹豫了半天买什么颜色，后来想了想反正以后要加手机壳多200块钱买个粉色真没必要，白色是经典永远不会过时。系统很快，4G也是飞一般的感觉，以前的小4丢了，来个5C安慰一下吧。
功能齐全   系统流畅   
大小挺好的，放口袋里正好，在移动4G覆盖区域内完美支持4G，会显示4G图标，其他区域显示3G或者E。用了一个月了，挺好的！100分，今天来看看，过了一个月涨了200块，我很庆幸，嘿嘿。
软件也不错   照相不错   通话质量好   外观漂亮   绿色很漂亮   
很赞，手感很好，上手感觉并不廉价，后壳并没有网上说的塑料感这么强，摸着很爽，如果手容易出汗，建议带套，不然久了会有点滑-移动4G定制机
软件也不错   后盖很漂亮   功能齐全   性价比高   分辨率高   
京东确实速度，两天就到了，一直纠结买哪个颜色，粉色比较亮，类似亮西瓜红色，很适合女生，用着不错，如果有32G就更好了，同事说插头和以前的不太一样，应该是正品。
照相不错   铃声大   后盖很漂亮   信号稳定   外观漂亮   
送给老婆的情人节礼物 有券就先购买了   试了几个小时  一切正常     满意！！！    
外观漂亮   照相不错   系统流畅   反应快   
拿到手机后由于手机卡原来是4的卡，一直没来得及使用，但是刚看到外观的时候，当时就惊呆了，比我想象中的完美，现在开始用了几天后，发现其实那些所谓的差评都是无理取闹罢了，相信自己，相信自己的第一感觉
系统流畅   外观漂亮   反应快   电池耐用   后盖很漂亮   
不是一般的给力啊  快递速度惊人啊！ 好评如潮～～～～～～
屏幕大   性价比高   通话质量好   软件也不错   系统流畅   
苹果没吹牛,5c这塑料后壳的手感真是相当的棒,如果不是担心手机意外跌落摔坏,咱连保护壳都不想装了.不过电池续航一如既往地让人头疼.1500mAh,倒是比5大了点,不过不管机器再怎么省电,这个电池容量看起来也不是当前世代的手机该有的,和旁边棒子的note3对比一下吧,人家的电池容量爆了5c两圈还多.不过谁叫咱就喜欢ios系统呢T^T满分好评
后盖很漂亮   信号稳定   外观漂亮   
手机没的说！
移动4g套餐费用还要调整低一些！
后盖很漂亮   照相不错   通话质量好   软件也不错   反应快   
最爱苹果啦，5c好漂亮很喜欢
软件也不错   系统流畅   反应快   分辨率高   
用了一个月，没死过机，待机还不错，就是移动3g比较烂，4g的话我这里还没有信号，没使用没有发言权，机子虽小但手感还不错，一起买了个套子，还不错。
分辨率高   照相不错   
物流的速度一个字  快   手机用了好几天了 目前么有出现问题 感觉不错 是正品 上来给个评价 以后继续支持京东 
信号稳定   照相不错   屏幕大   外观漂亮   反应快   
比当地营业厅便宜，漂亮，超值。
通话质量好   后盖很漂亮   功能齐全   信号稳定   系统流畅   
蛮强大的一款机，就是操作时返回不好弄，屏保也不送个。
功能齐全   后盖很漂亮   外观漂亮   分辨率高   待机时间长   
拿到货一瞬间心凉了半截呀，封条感觉被打开过，包装盒有一侧居然有点开了。封条也没有网上人说5c那么很难打开。不过手机和配件没问题，查看激活时间也是今天，保修期也正常。不知道什么情况，看来以后苹果的东西还是尽量在官网买吧，主要是觉得5c不值4488，京东这个价格还是便宜的。再一个移动版的刚出厂半个多月，没有翻新机和返修机，这次的感觉应该可能是运输过程中的意外吧。因为打开后里面没有人为摸过的痕迹。
音质好   通话质量好   
东西很不错，是真的，物流也很快，过年都送，产品摸上去很舒服，价钱公道，比店里便宜，准备再入手三个！

到货很迅速，闪电一样的速度
比较一般   
还可以啦，  怎么贵的手机
照相不错   系统流畅   功能齐全   信号稳定   音质好   
使用了1个多月才写的评价，性能和质量那是没话说，这么贵肯定好。唯一有点缺点的是屏幕，有时点的一个地方，会跳点到另一处。
通话质量好   照相不错   
送人的，苹果的手机也就是那样的
外观漂亮   
不错不错，就是不错
很好很好，特别地好
分辨率高   
好。。。。。。。。。。。。。。
字体大   性价比高   
主要就是用系统的吧，上网速度挺快的，然后就是外观我也很喜欢，不是很硬朗的那种。
系统流畅   
发票请寄给我，别忘了
待机时间长   外观漂亮   系统流畅   通话质量好   后盖很漂亮   
访问不可用网络服务时假死半天才反应过来不如删除相关服务更好
反应快   
机器不错！~我喜欢！
音质好   
一支用苹果，还是很喜欢。
外观漂亮   反应快   
ESK 糖果系列硅胶套/保护套 适用于苹果iPhone 5C 绿色
比较一般   
还不错~就是快递太慢了，等的好着急
通话质量好   照相不错   软件也不错   后盖很漂亮   
东西用了几天，苹果5C使用起来很舒服，基本满意。
外观漂亮   软件也不错   信号稳定   
帮朋友买的，换成小卡费了一番周折，其他都很好！
通话质量好   反应快   
两个手机都不错   给个五星吧
功能齐全   软件也不错   
帮同事买的，质量没问题，就是塑料外壳没手感，买完就想换土豪金，可惜手机退换货很麻烦，就没换了
照相不错   
好好好很好好好好好好的很
外观漂亮   音质好   后盖很漂亮   软件也不错   性价比高   
入手，苹果，颜色还是绿的好看
功能齐全   
苹果的东东，没得说，唯一后悔的不如买5s了！
通话质量好   反应快   
手机很好用，外观不错，苹果的没得说，送货也快，用了半个月了没有任何问题！

就是觉得亏了，其他的还不错
买贵了   单调   
还不错 给我妈妈买的
还好   
5C其实性价比还是很高的，比想象中要好。蛮不错的，喜欢苹果的又不想买太贵的，可以考虑下这款
性价比高   后盖很漂亮   
很喜欢，以后还在你这买
外观漂亮   
很好用，跟5s没什么差距。系统流畅，赞！！！
电池耐用   分辨率高   系统流畅   
手感不错简单大方

很好，快递很给力！当天送到！
软件也不错   
用着还行，苹果吗一般般吧！
通话质量好   外观漂亮   系统流畅   
用着不错，很流畅,就是屏太小了，嘿嘿
音质好   系统流畅   
非常喜欢，值得入手~
待机时间长   性价比高   功能齐全   反应快   
给亲爱的，买的情人节礼物，她很喜欢。系统流畅，相机像素高。小苹果很好用。
分辨率高   照相不错   音质好   
用着没什么特别的 毛病倒是有  还黑屏   觉得价钱买高了   物流也不怎么样  以后再也不来这儿买了
分辨率高   
好好好好好好好好好好好好
铃声大   
手机非常不错，好好好
功能齐全   信号稳定   系统流畅   性价比高   待机时间长   
其他都好，电池有些不尽用。
外观漂亮   照相不错   
不错，是正品，下次还会来买。
音质好   性价比高   分辨率高   软件也不错   字体大   
就是不怎么会用苹果手机，在学习中，其它都很好
铃声大   通话质量好   照相不错   音质好   
发货速度快，好东东，暂时未发现什么问题
分辨率高   系统流畅   
半个月内买的第二部 iPhone5c，感觉：放心用吧～
分辨率高   外观漂亮   系统流畅   信号稳定   性价比高   
白色塑料外壳，感觉还行，系统流畅，不错。
系统流畅   
虽是塑料外壳，但很有质感，系统很好用，运行速度很快，5c已经相当不错了
分辨率高   照相不错   通话质量好   系统流畅   
不错，适合女孩子用，手感挺好的
铃声大   功能齐全   音质好   
不知道帮别人买的第几个手机了
性价比高   
用了一段时间，比较方便，就是移动的4G比较鸡肋，动不动就没信号基本没啥用。

还有手机很费电，比之前的4费电。不到一天就必须充电

第一次苹果，没有想像中复杂

1.拍照速度效果基本秒杀安卓手机，对焦零延迟，系统也比安卓流畅；
2.外观差了点，不如5S,屏幕略偏黄；
3.机型是1516的，支持移动的3G,4G,但不支持联通的3G,苹果官网的零售机型是1529，除支持
移动的3G,4G还可以支持联通3G.
总体来说很不错。
反应快   音质好   系统流畅   照相不错   
东西拿到手就觉得挺不错。
信号稳定   分辨率高   待机时间长   外观漂亮   音质好   
5S 便宜版 不错   
外观漂亮   
水果机，系统好用，你懂的。
就是塑料感太强了点
信号稳定   照相不错   系统流畅   
不错不错不错不错不错不错
待机时间长   性价比高   屏幕大   功能齐全   
用了几天没发现有什么缺点，后盖也很漂亮，手机无缺陷。就是送货的根本不守时，我要是不打电话去根本不知道在我设定的时间送来
反应快   通话质量好   后盖很漂亮   
刚开始用，感觉还不错的
音质好   软件也不错   反应快   照相不错   
帮人买的，还不错。

之前用安卓的，第一次用IOS，体验非常流畅，移动的定制型号，信号稳定，通话质量非常好。耳机的低音效果很不错。视网膜屏真的很赞。屏幕小了点，比较适合左手操作，右手点左上角的返回键会不太好按到。京东快递上午下单，傍晚就到货了，是正品，顺利激活。
外观漂亮   信号稳定   功能齐全   
不晓得为何许多人喜欢苹果，与当下许多国产机相比，苹果的性价比其实不高，个人感觉唯一优点是手感不错。
系统流畅   
给女朋友买的，她说很好。
反应快   好看   
还行其实苹果的机子都差不多，照相还行反应快
后盖很漂亮   反应快   
苹果的东西没话说，从京东购买，买的就是一个放心
分辨率高   反应快   信号稳定   系统流畅   
京东不错，京东不错，京东不错
系统流畅   功能齐全   
正在使用中，目前感觉还不错。。。
照相不错   外观漂亮   
里面的卡比其他机子的卡小，只有到移动从制了卡，刚使用听女儿说不错。
系统流畅   
因为是移动4G版iPhone 5C，所以打开机器后愣是没找着4G开关，BUT连入wifi后就自动下载了什么东西，然后就变成4G开关了。否则默认是E图标。
后盖很漂亮   
很喜欢，很好用。。。
音质好   外观漂亮   反应快   
用了一个多月了 还木有发现问题  前两天看到有人用小粉 我小小的嫌弃了我的小白一下 粉色超喜欢的   如果可以换的话就好了 O(&cap;_&cap;)O哈哈~
音质好   照相不错   外观漂亮   
还算可以 不错的一次购物体验
外观漂亮   
非常好，非常喜欢！对京东的服务必须赞一个！
外观漂亮   通话质量好   性价比高   音质好   功能齐全   
不错，京东的送货速度相当满意！

一如既往的好，很好用，很快，送货也快
信号稳定   
这个就不说什么了。。我是被iPad的iOS吸引过来买iPhone的。。
外观漂亮   后盖很漂亮   分辨率高   反应快   照相不错   
苹果手机用顺手了，从4到5~就爱苹果呵呵
照相不错   分辨率高   
好好好好好好好好好好好好
电池耐用   性价比高   分辨率高   后盖很漂亮   
送人的，苹果一直给我自己感觉不错。
待机时间长   感觉不错   
送货快，用了两个星期了，还没发现问题。
系统流畅   
正品行货，很完美。移动3G速度马马虎虎！！

产品正宗, 使用起来界面比较方便
系统流畅   功能齐全   
真不错，还是苹果好！性价比高，价格实惠！
软件也不错   音质好   通话质量好   信号稳定   后盖很漂亮   
入手个5C看看和S的主要区别。不过果然塑料质感太强了。
外观的精致程度倒是不错，表面烤漆处理的也挺好，如果没用过以前苹果产品的估计仍然会觉得挺不错的。
跟5S比就略差了一点了。钱在那儿摆着呢~
分辨率高   反应快   音质好   
用了一个月，没死过机，待机还不错，就是移动3g比较烂，4g的话我这里还没有信号，没使用没有发言权，机子虽小但手感还不错，一起买了个套子，还不错。
分辨率高   照相不错   
白色的很美，很好用，好漂亮，系统很流畅
系统流畅   反应快   电池耐用   性价比高   通话质量好   
iphone   一如既往的好啊！
性价比高   反应快   外观漂亮   系统流畅   
很好用，感觉流畅度比三星的好，就是信号要比其他品牌的稍微弱一些，这好像是iphone的通病了，遇到的用iphone的都是这种感觉，质量应该也是比三星好一些的
系统流畅   音质好   反应快   
还不错吧 比5S性价比高 够用就行了 
性价比高   
不错不错不错不错不错不错
照相不错   通话质量好   信号稳定   电池耐用   音质好   
正品苹果5C，京东直供，放心好东西。
音质好   信号稳定   外观漂亮   
不错是正品，第一次在网上买这么贵的东西
系统流畅   
不错不错很棒的，是正版。

反应快   软件也不错   系统流畅   
iPhone 5c,塑料机型，很一般。总体来说还是划算的，毕竟是移动的。
外观漂亮   
好好啊啊啊啊啊啊啊啊啊
外观漂亮   
就是有时候定位不稳定，非得上空地上才能定着位，在车里或者在商场里有时候定不了位，很郁闷，其他还可以，电池也就能用一天，但是充电速度非常快，
性价比高   
送货速度没得说！头天网上下单，第二天早上就到了！第二次购买了，非常棒！
功能齐全   
蜂窝数据上网慢的要死，比其他手机慢好多。其他都很好
反应快   分辨率高   系统流畅   照相不错   
买个5c， 还是很实惠的
性价比高   后盖很漂亮   
宝贝很喜欢，用了几天感觉很不错
反应快   软件也不错   系统流畅   外观漂亮   
京东购物，物美价廉。
性价比高   
满意！晚上12点下单，次日下午送达。

代购的东西不错.........................
照相不错   
用了两天还不错

屏幕大小合适，但系统不习惯。移动公司的坑人，只能用4G卡。
系统流畅   音质好   信号稳定   
买奶粉还在要上京东！很好！！我和我老婆一人一个！
电池耐用   分辨率高   软件也不错   性价比高   功能齐全   
很好，满意，就是卡槽不方便。

后悔了，应该买5S的，5C的样子长得真是一般。。。
比较一般   
凑合用吧，5C的性能比起5S还是逊色一些的，运行速度比较慢，有时容易卡，而4G网络没有全面覆盖，用起来也不太方便，还是需要关闭4G网络，转换为3G才行，不过这个价格很实惠啦，，，，真不愧是屌丝机哟，，
性价比高   
很不错，正品很值得购买，送货快。
性价比高   
感觉这款机子挺不错的 屏幕清晰 配上个好点的套子 显得高端大气上档次 就是希望质量日后一定要好啊 
音质好   分辨率高   软件也不错   
正品&hellip;&hellip;给家人买的&hellip;&hellip;很很稀饭

用了快半个月了，5c性价比暂时位列第一啊，4s和4都只有8g，容量是鸡肋，5太贵了，5c是折中之选，塑料不廉价，手感很好，超出意外，就是有一个不足，屏幕和边框密封不是很好，有轻微响声，查了下，应该不是各类，这是瑕疵，虽然暂时还不影响使用，不过心里感觉很不爽，请大家注意。
软件也不错   性价比高   信号稳定   照相不错   系统流畅   
很喜欢    没有网友说的廉价版  苹果。很好用的
反应快   性价比高   音质好   照相不错   后盖很漂亮   
比想像中的稍微小点，不过还是挺漂亮的。
后盖很漂亮   外观漂亮   
很好用，老婆很喜欢很好用，老婆很喜欢很好用，老婆很喜欢
软件也不错   
我直接换4G了，很好用，就是流量不够用
外观漂亮   后盖很漂亮   系统流畅   
手感不错，做工考究，同是塑料比三星强太多
性价比高   外观漂亮   后盖很漂亮   音质好   铃声大   
很棒，物流更给力

京东客服叼的一逼，给你们32个赞，滚好不送
支持国产机   
第一次用苹果，功能多。。。慢慢研究吧

不错！快递很快，没有拆封值得信赖！
分辨率高   反应快   通话质量好   
质感比较好，电池也比以前用的时间长。
铃声大   软件也不错   后盖很漂亮   
不错 快递很快，就是价格偏贵。
功能齐全   软件也不错   后盖很漂亮   
送货快，服务号，给儿子买的，他用了一段时间了很不错，他很开心！
系统流畅   通话质量好   
还没用，看着还挺不错
分辨率高   
用的还是不错的，少了5S的指纹识别，觉得比较可惜。。。。。。。。。。。。
音质好   
原来想买电信版的，买了移动版的又不能换，客服一大堆废话，真是霸王！我还得重新购买一个！

很好用，下次会继续购买
软件也不错   
终于用上移动的3G了。
照相不错   
用起来哈不错。是行货
性价比高   
相信京东，支持京东！
外观漂亮   音质好   分辨率高   功能齐全   
是一款不错的手机，还可以。
反应快   
苹果的东西有保证，色彩就是好
功能齐全   外观漂亮   
喜欢，手机很酷，上网快，照相很清晰，功能全。很多功能还不会用，装软件很闹心。研究中......
外观漂亮   通话质量好   屏幕大   信号稳定   照相不错   
haibucuo~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`````
反应快   
非常好用 一直 都是用的4 升级为7后特别卡 这个用着 非常流畅
软件也不错   系统流畅   外观漂亮   
hao ,是正品！   网站查好是新品，保修期也是
反应快   屏幕大   
啥也不说了，这机器真是太棒了？
系统流畅   反应快   信号稳定   软件也不错   照相不错   
用这不错，用这不错，用这不错，用这不错，用这不错，用这不错，
支持国产机   性价比高   反应快   
还不错，物流快！

第一次用苹果的手机~~京东的快递超赞~~~！
系统流畅   功能齐全   
东西不错，是正品

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
系统流畅   
京东还是很靠谱的，就是发货包装太简单了把，就一个购物袋。
软件也不错   系统流畅   后盖很漂亮   信号稳定   性价比高   
不错，就是下载软件时没有安卓快，有点慢，大小正好！
音质好   分辨率高   反应快   字体大   
很值得购买，期待下次再来
性价比高   
裸机太少了，                                      只有移动的有裸机                               。
外观漂亮   功能齐全   
帮同事买的，还不错吧，不知道劲使不，开了电子发票，怎么换成纸质的啊？
外观漂亮   系统流畅   音质好   功能齐全   
给老妈的，非常好，使用方便，比官网实惠，送货极快！
性价比高   功能齐全   系统流畅   
　看重是就是支持４Ｇ　也看重苹果这个品牌
反应快   性价比高   音质好   功能齐全   系统流畅   
东西真的不错，大家可以尝试哦
功能齐全   待机时间长   性价比高   系统流畅   音质好   
喜欢，行货，就是价格还能低点就好了
系统流畅   
挺好的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
性价比高   
不错！是真品，就是价钱有点儿贵，能便宜一点儿吗？送货也好，一天内就能到

比较适合小清新～黑白永远是经典
音质好   系统流畅   分辨率高   电池耐用   外观漂亮   
还挺好的 没什么大问题 京东还是值得信赖的
软件也不错   
已经买第二个了，京东正品行货，支持

为什么比外面卖得贵？早知道九曲实体店买了。不过东西没问题，正品行货
后盖很漂亮   信号稳定   功能齐全   
给老婆买的，现在感觉还行
性价比高   通话质量好   
功能齐全，非常喜欢。东西不错
外观漂亮   
苹果手机，必须坚挺，帮别人买的，虽然自己不用，但是也知道好用。
屏幕大   信号稳定   分辨率高   
送人的还可以的吧，不知道是什么效果
系统流畅   
非常喜欢。东西不错。
功能齐全   
手机不错，放心的一次网购，快递给力，服务态度好。
照相不错   系统流畅   后盖很漂亮   反应快   
苹果的产品，反正用着还不错，分辨率确实不错
外观漂亮   系统流畅   
苹果（APPLE）iPhone 5c 16G版 4G手机（白色）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
性价比高   
外观很好，没有什么缺点。支持
外观漂亮   照相不错   性价比高   
东西不错 就是包装里没有盒子
通话质量好   功能齐全   反应快   
手感好，漂亮。喜欢。
照相不错   
老婆很喜欢，我准备在过一段时间弄个5S
功能齐全   反应快   
感觉手感各方面都不错，快递也很给力，苹果机也耐用。确实不错
待机时间长   软件也不错   信号稳定   
机子不错，反应快，音质好，外表很漂亮
照相不错   系统流畅   反应快   音质好   
性价比不高，总体还凑活
功能齐全   外观漂亮   通话质量好   
 信号不好 信号不好 买给女朋友用的 经常没信号 一直怀疑是不是翻新机 京东太令人失望了 以后再也不在京东买东西了 擦
外观漂亮   电池耐用   音质好   分辨率高   
正品行货，京东送货不错，程序正规，可查。下次买电子产品还会考虑京东
分辨率高   反应快   系统流畅   
帮朋友买的，据说不错

外观很漂亮 不错 到货很快
功能齐全   系统流畅   
苹果的东西就是好用。
后盖很漂亮   分辨率高   
还不凑，就是价格稍贵了点，怎么鉴定是原装的呢？疑惑中.......
音质好   外观漂亮   
相对较好  和市面上买的机子一样  没什么区别  不错  
外观漂亮   功能齐全   通话质量好   
挺不错的 用着很喜欢  目前没发现啥问题 好评吧
外观漂亮   功能齐全   系统流畅   
外观还可以！没有打开试用哪。过几天再发表意见
软件也不错   分辨率高   外观漂亮   后盖很漂亮   
系统流畅 反应快 软件也不错 分辨率高、不错，对比过5s，没觉得差别。。。手感还是可以的，老婆喜欢
电池耐用   信号稳定   屏幕大   待机时间长   分辨率高   
苹果的东西就是好用。
好   
用的可以！！！！！！！！！！！
功能齐全   
给老婆的礼物，老婆说还可以就是有点小贵啊！我用的是小牛！
系统流畅   反应快   软件也不错   分辨率高   
还可以，女朋友很喜欢
通话质量好   系统流畅   功能齐全   
在同一个客厅，用同一个wifi，上同一个视频网站，在同一时间看同一个电视剧，国货内存768M储存4G的机子不卡，而此机居然反复卡机，嘿嘿，无语啊。
有点卡   
速度蛮快的，手机也不错，不过这款机子的确有触屏边角灵敏度不高的问题
系统流畅   反应快   
不错，对比过5s，没觉得差别。。。手感还是可以的，妈妈挺喜欢
字体大   照相不错   分辨率高   反应快   功能齐全   
手机不错，是正品，安卓的用习惯了，苹果的系统还不会用，还在研究中
待机时间长   音质好   分辨率高   
很好用的手机呢，女朋友很喜欢
铃声大   系统流畅   功能齐全   后盖很漂亮   
为毛经常卡屏   有时候触屏也不灵    不过都是小问题
支持国产机   
通话有杂音，物流快，支持京东
功能齐全   反应快   软件也不错   分辨率高   字体大   
是行货，喜欢，只是有闪退问题，不知道是什么原因！

虽然没有5S的金属感，但却特有的的质感
系统流畅   音质好   
新机，正品，要售后不太麻烦的话，就是完美体验！
外观漂亮   功能齐全   
物流真心快啊。

手机摄像头做的不平整，一边高一边低，用手一摸就能感觉得到，，因为其他的同款手机都没这现象，所以应该属质量问题，就评3分

好用，送货快，就是白色价格比蓝色贵，不应该

其实5C挺好的，用过5S，再用5C，觉得没太大差别，除了指纹识别，其他功能对我来说一样
外观漂亮   系统流畅   反应快   
唯一的缺点就是现在还不能越狱，接电话不振一下！
性价比高   系统流畅   外观漂亮   功能齐全   音质好   
公司买来测试的，感觉就那样，关键是没有卡不能激活很坑的设定。。。
软件也不错   
昨天上午手机就到了，速度真快，今天上午去移动营业厅，换成小卡，系统很好用，照片很清晰，很满意。
反应快   分辨率高   音质好   功能齐全   信号稳定   
给女友买的，还不错。

非常给力非常好用非常给力非常好用非常给力非常好用
系统流畅   通话质量好   
边缘触碰响应不是很好 不过这是通病
比较一般   照相不错   分辨率高   
用过最贵的手机了，前一个用的是MOTO的安卓智能三防机，感觉太卡了，短信打电话什么没问题，但是用其他软件就不行了。苹果就是苹果，不用多评价，用过了才知道。
分辨率高   功能齐全   外观漂亮   屏幕大   音质好   
换了4G后信号不好，水果机一直是大爱，大概是4G刚出的问题，
外观漂亮   
还不错吧啊啊

恩，都是好的。我查了是新机，之前的顾虑没了，以后会首选京东
软件也不错   反应快   通话质量好   
苹果就是苹果。好用。就是物流有点慢！
反应快   照相不错   音质好   通话质量好   软件也不错   
第一次在网上买手机，快递很给力！5C是国货，东西也很好！值得信任，下次还选京东
软件也不错   信号稳定   反应快   音质好   分辨率高   
bucuo henxihuan jiushihoukeyoudianchou
信号稳定   
还不错。。。。。。。。。
反应快   照相不错   
很不错，是正品，很好用！
比实体店便宜点！
物流速度很快，服务周到很热情！
照相不错   系统流畅   外观漂亮   屏幕大   通话质量好   
还是不错的，挺喜欢的，就是贵了点。
性价比高   待机时间长   系统流畅   
真心很喜欢呢，支持支持
性价比高   
效果不错，性价比高。
性价比高   
东西不错，还有谢谢京东送货人员的耐心

通话质量好   
3999，贵了，4G用不到，不过移动的卡，没办法啊

比较适合多数女性使用！
信号稳定   通话质量好   分辨率高   系统流畅   外观漂亮   
我看网上有移动{{{全新移动版iPhone，支持移动4G、3G高速网络！即刻体验快人一步！限时限量特价3999！
北京移动用户购买即赠送4G自助换卡服务，点击查看赠品}}}}  但是到货怎么没见这个移动自助卡啊
外观漂亮   手感挺好   
苹果没话说，就是喜欢。
音质好   外观漂亮   
还行，字不大，价格能接受。
外观漂亮   照相不错   功能齐全   
拿到手后试用了几天 ，感觉很舒服。屏幕边上灵敏度不太好而已
分辨率高   屏幕大   功能齐全   外观漂亮   
白色很好看啊，一如继往的好，京东速度，送货就是快。
系统流畅   照相不错   
信号不稳买的时候要 考虑  用无线网还掉线  说的七天包退换 狗屁啊  不退货     换货都不换  粑粑啊  也不知道怎么做的品牌   亲买的要  慎重 考虑啊  建议去实体店看看   
信号不稳买   买的时候   
发货速度快,质量好,非常好.
性价比高   
可以，就是外观没有苹果的经典外观漂亮。其它都还可以。

好！！！！！！

不错，挺好的，一下买了5个
信号稳定   分辨率高   音质好   外观漂亮   通话质量好   
很喜欢机子，支持京东
功能齐全   支持国产机   性价比高   屏幕大   外观漂亮   
iPhone确实不错，手机不太玩，待机接近两天，摄像头很好，尤其在色彩管理上很成熟
系统流畅   待机时间长   电池耐用   信号稳定   
很好用，手感也很好。挺实在的。赞
字体大   功能齐全   分辨率高   
不错不错不错不错不错不错
音质好   通话质量好   反应快   分辨率高   
东西不错，购买一般满意！
贵了   
总体感觉还行，就是电池好像还没有我的4耐用。
功能齐全   分辨率高   外观漂亮   
移动4G版iPhone 5C，虽然是塑料外壳，但是手感超级好，比5和5S的金属外壳更好！
系统流畅   后盖很漂亮   外观漂亮   
不错哦 买的第三个5C了
反应快   系统流畅   外观漂亮   
是新机，自己激活的。官网序列号查的保修日期，和激活日期符合。
外观漂亮   分辨率高   反应快   照相不错   信号稳定   
不是本人使用，快递员挺好的，物品包装也很好
外观漂亮   
一直喜欢在京东买电子产品
反应快   
性价比一般，不过使用起来还行
系统流畅   
有问题 为什么我的手机充不进去电?????
分辨率高   
苹果就是苹果，安卓垃圾。
照相不错   系统流畅   
不错。艹还非得10个字
外观漂亮   
用了几天没发现什么毛病,非常满意！
信号稳定   性价比高   音质好   外观漂亮   
京东送货很快，很满意。。。。。。。。。。。。。。。
后盖很漂亮   
电池不耐用，待机时间一天吧！（只是用作正常通话）其它很好!用4G就是快!
音质好   外观漂亮   铃声大   信号稳定   后盖很漂亮   
今天充电才知道插头是坏的，整体还是不错的，希望卖家发货时注意检查下商品
照相不错   
通话质量好，照相不错，功能齐全
通话质量好   照相不错   功能齐全   
物流的速度一个字  快   手机用了好几天了 目前么有出现问题 感觉不错 是正品 上来给个评价 以后继续支持京东 
信号稳定   照相不错   屏幕大   外观漂亮   反应快   
用了几天没发现什么毛病。4G过渡机，希望AIR快点儿出现。
功能齐全   信号稳定   反应快   
京东服务相当的好，非常满意！！！！
性价比高   屏幕大   反应快   信号稳定   外观漂亮   
手机很好。正品

我买了是送人的，觉得还不错。
性价比高   
很好  还是苹果的系统好啊
系统流畅   外观漂亮   功能齐全   
感觉还行，就是屏幕上方触摸没那么灵敏。
音质好   
公司技术做测试用的、还可以
功能齐全   
还没用。。。看起来不错。。。就是觉得卡槽是不是又变小了。。。。
外观漂亮   
公司购买，东西还不错。
系统流畅   
苹果的手机用着还是不错的.
外观漂亮   
帮朋友买的，很满意，当晚下单，第二天就到了，京东就是快
反应快   后盖很漂亮   音质好   信号稳定   外观漂亮   
应该还不错吧满意满意
性价比高   
过年发了奖金给妈妈买的，她很喜欢！
功能齐全   音质好   分辨率高   软件也不错   待机时间长   
是正品，很好。以后还会光顾。
系统流畅   通话质量好   
京东送货就是快，打开后是全新的，正品，以前用的是4，后期在苹果和三星纠结了很久，最后还是买了苹果
后盖很漂亮   功能齐全   分辨率高   
新机拿到手就发现充电插口那有两个划痕，想换也不知道联系谁，买之前也没有跟商家联系，心里不爽
铃声大   
不错，手感超好，很满意！

性价比高，系统流畅，总体感觉好。
性价比高   系统流畅   信号稳定   照相不错   通话质量好   
用着不错 速度挺快的
外观漂亮   
苹果质量还是比较稳定的，使用了一个月没有发现像三星一样的死机现象，下次还用苹果
功能齐全   音质好   
蛮强大的一款机，就是操作时返回不好弄，屏保也不送个。
功能齐全   后盖很漂亮   外观漂亮   分辨率高   待机时间长   
用着还可以，，，手感不错
音质好   外观漂亮   功能齐全   分辨率高   
总体还算满意，不错的手机
外观漂亮   
很不错 用着很霸气   买了好几台了  公司用 送礼 不错选择
反应快   
不错，手感好。一开始媳妇不会用，还以为坏了，晚上一注册就成功。一如既往的好用

比以前用的三星S4好用多了。。。
反应快   
不错不错不错，很好用啊。
外观漂亮   
外观不错，运行速度流畅，照相也清晰
系统流畅   照相不错   
如题.    手机很好.    苹果的就是不一样
软件也不错   
京东服务一如既往，产品还是选择大品牌的比较放心。
待机时间长   外观漂亮   
手感很好，外观也很漂亮
后盖很漂亮   
质量不错         
通话质量好   
系统流畅，外观比较适合女生，价位偏高
系统流畅   
IPhone没啥好说的。开机后要注册，应该是正品新货吧。
系统流畅   
不错，很喜欢

质量没有什么问题  就是屏幕的边缘有时候触控没有反应  总之 京东值得信赖
实惠   
ok信号稳定照相不错.....
待机时间长   功能齐全   支持国产机   
本来很高兴的买了这款手机，收到也没仔细看，以为原装的肯定没有问题，几天后不经意发现充电接头有裂痕，我收到手机后天天宝贝一样的，连接线都买专用的收纳盒装的，怎么会是人为的。找售后申请换一个接头，说这类问题不是手机质量问题，外观问题不给退换，我们花这么多钱买的东西，结果心里堵得到现在不痛快，总之这次购物不满意。运气好的或许会买到完美的，运气不好的像我一样买到后外观有任何问题他们也不会给退换的。
比较一般   
送货挺快的，还没使用。给个好评
功能齐全   
用电有点快啊！

京东快递很快，第二天就到了
后盖很漂亮   
京东购物真的很方便，很不错
通话质量好   分辨率高   
我靠降价了，才那么点时间就降了四五百
音质好   
正品 好用 物流很快  支持 
系统流畅   
昨天收到货了，可是不会用，
外观漂亮   
很好用，很好看，正品，还会继续买。
音质好   信号稳定   照相不错   功能齐全   
手机不错，就是移动的上网费太贵了，4G起步就要80元/月，用不起。
照相不错   
价廉物美！价廉物美！价廉物美！
外观漂亮   
送货的速度是极快的，东东质量也很好

与绝大多数品牌的手机相比，品质上高了许多。 京东值得信赖。
分辨率高   信号稳定   功能齐全   
真心不错的呦！京东品质就是值得信赖
通话质量好   功能齐全   信号稳定   系统流畅   性价比高   
虽然是塑料壳，但功能并不差

宝贝不错，大年三十送到手的，快递师傅很辛苦呀！
音质好   通话质量好   分辨率高   性价比高   
真的不错，快递服务也不错
电池耐用   功能齐全   比较一般   分辨率高   外观漂亮   
倒底是苹果啊，东西确实好啊，就是用多了国产大机，这个拿在手上滑溜溜的，得买个手机壳才行。与其买个几百的用个一年，不如买这款实在啊。
反应快   外观漂亮   分辨率高   
白色A1516 ￥3999，无赠品。 更新 7.0.5 可显示移动3G 。
分辨率高   屏幕大   功能齐全   外观漂亮   
还行很好用的！！！！！！！
功能齐全   反应快   音质好   
机器不错，是正品，可是来货时夹有异物，苹果的官方解释不论开机激活与否，只要7天之内无条件退货，可是京东却要求检测，只要硬件没问题不给退，只给换，可是他拿走检测完，换不换你也不知道。所以这次对京东很失望，不能光为了卖货什么都不管了，非常气愤！
京东差劲   
不错，不过还没有合适的sim卡，所以还没激活
照相不错   屏幕大   分辨率高   系统流畅   
很好，很大气！只支持移动单卡
外观漂亮   
下单没选纸质发票，取消后在重新买一个。快递果然快，送货快，退货也快。
外观漂亮   
很满意，好喜欢呢。。。

大家都别买，新买的手机，刚激活，里面全都是陌生人的号码，要求换机，不予处理，简直差透了，新闻上也有报道说这是翻新的机子。被骗的那种感觉，有点点难受。希望我的经历能够惊醒后人。
通话质量好   
实惠，实体店要4488

还好，就是送货太慢

反应快   
比较坑，屏幕竟然是坏的，好在及时申请换货了。
音质好   通话质量好   
怎么才能用4G网络。卡什么的都已经换完了

很漂亮，很适用，功能强大。
外观漂亮   功能齐全   照相不错   
很不错，老爸很喜欢！
通话质量好   屏幕大   功能齐全   
再也找不到支持国产的理由了，不过产在中国，也算对得起广大人民啦！
屏幕大   分辨率高   系统流畅   照相不错   
奇了怪了，5C不降反升，32G的3700，现在16G的要4000

看起来不错，不过还没有拆开
外观漂亮   音质好   
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
外观漂亮   电池耐用   反应快   性价比高   功能齐全   
os的系统还是很流畅的，特别是屏幕的分辨率是其他手机无法比拟的。卖给老婆的礼物，老婆和你满意
反应快   系统流畅   分辨率高   
手机买来关机键就有塌陷，说要退货还不管保价费，拿到苹果检修点查看，人员说机子的屏幕有手印，也就是说机子是翻新机！真的是没想到京东也有这种情况，希望大家一定要注意。
有问题   
手机不错，4G用的还算稳定。
通话质量好   信号稳定   系统流畅   
好极了，手感超棒，超喜欢
电池耐用   照相不错   系统流畅   
5C的手感个人觉得比5S好，特别的质感，不打算带套了。握在手里的分量适中。新的系统很好用。
分辨率高   后盖很漂亮   外观漂亮   信号稳定   系统流畅   
在jd买东西就是送货快，其他都一样
系统流畅   
所有商品均未拆封，包装完好
功能齐全   铃声大   
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
软件也不错   通话质量好   待机时间长   比较一般   
不错，多次购买了，每次都满意。
外观漂亮   系统流畅   
有没有老是死机的

送老婆的情人节礼物，感觉不错
电池耐用   照相不错   信号稳定   
正品使用很好，很顺手

haohaohaohaohaohaohaohaohao
支持国产机   铃声大   外观漂亮   功能齐全   反应快   
4G手机，2G、3G都能用，手感很好，操作简单流畅
反应快   通话质量好   性价比高   
给老爸买的，他很满意。苹果手机系统流畅，简单易用，通话质量好。这次京东购物经历还是很满意，值得信赖。
照相不错   系统流畅   软件也不错   信号稳定   通话质量好   
比实体店便宜一些，手感比5S稍差
通话质量好   分辨率高   
刚买来一天，装上卡后试用发现屏幕有一块区域触屏失灵，有时候点按三四下甚至更多才能有反应，是否可以换货

好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
反应快   性价比高   屏幕大   信号稳定   待机时间长   
先给个4星看看以后用的怎么样
反应快   外观漂亮   
用起来很好

大品牌手机很不错，屏幕大，系统流畅，反应快
屏幕大   系统流畅   反应快   
还是比较值得的。

苹果基本都是国产的，就是美国人贴个牌子了事，京东快递给力，不错！
反应快   软件也不错   系统流畅   通话质量好   支持国产机   
春节快递不给力，东西没的说。
外观漂亮   水果质量   
看上去还行，不知道结实不，刚买的，期待效果
铃声大   
我就喜欢5C！很好是正品一开始的担心是多余的
反应快   音质好   性价比高   照相不错   系统流畅   
还算好用，。。。。。
信号稳定   外观漂亮   性价比高   
挺好看的啊，就是贵了点，很多人都会加点钱买5s
外观漂亮   
日常用，手机还是不错的
性价比高   
看了好长时间，终于出手了，就看中它的准确价位，和性价比。
信号稳定   性价比高   屏幕大   功能齐全   系统流畅   
系统挺流畅的，与自己的预期差不多。挺喜欢-------暂时还没发现什么问题，
系统流畅   外观漂亮   信号稳定   
手感不错，很好用的。
照相不错   外观漂亮   
给我家，大胖子买的，她说还行

塑料质感比想象中好很多
反应快   外观漂亮   
发货很快，包装业很好，暂时用着还没发现问题，不错的一次购物体验！就是能送个贴膜之类的就好了
性价比高   外观漂亮   反应快   
这个大家都知道，也没什么好说的啦
照相不错   
总体来说不错吧。之前已经买了三星note3，这款帮朋友买的。
外观漂亮   信号稳定   分辨率高   
性价比比较高的苹果手机了。就是电池不够耐用。通病！
反应快   信号稳定   照相不错   功能齐全   软件也不错   
不错，春节期间第二天就到了，物流给力

给妈妈买的，妈妈很喜欢，白色很漂亮，屏幕比我的4大了好多呀，还很薄
通话质量好   外观漂亮   屏幕大   
直拉杆不错 就是物流不给力
音质好   性价比高   字体大   信号稳定   铃声大   
还可以，就是感觉叫很费电啊。不知道怎么回事。4g费电？
系统流畅   反应快   
音源输入貌似不怎么样老师说话别人听不到
信号稳定   后盖很漂亮   
这次买得是4G版。4G业务很贵。。。。
功能齐全   
用的是及时送，那速度叫快啊，我知道京东库房在那所以说快，我家西四环，京东在东五环外，2个小时就到了，这49元快递费就是快。手机使用中，待评价晒单吧。
系统流畅   照相不错   
手机速度快，没有任何延迟，声音效果也特别好。
不足点：机壳很滑，必须买保护壳。白色的底壳配黑色的表面，总觉得不是特别理想。苹果的操作系统还不熟悉，电话本折腾了一天才搞定。
通话质量好   反应快   
屏幕大,用得顺手,很好用.
外观漂亮   功能齐全   照相不错   
不知道为什么快递都不送  还是我自己去快递公司那里拿  手机还不错就是略贵了
系统流畅   照相不错   
选择了半天最后入手5C了，可悲的是移动告诉我只有港行才支持4G，我当时就懵了，什么节奏嘛，根本就三不能好好的玩耍了，至于手机，正在用，在此不敢妄下结论
信号稳定   系统流畅   
每次都要十五字  白色不错 够素
分辨率高   
很不错的手机 不好意思评价晚了
外观漂亮   通话质量好   分辨率高   电池耐用   功能齐全   
特地用了一段时间才来评价的，各方面还不错。
系统流畅   信号稳定   通话质量好   音质好   
就是正常的苹果呀，我没觉得怎么不好，刚用了一周吧，塑料外壳也没觉得怎么掉价啊，留一星观察
正常的苹果   
当地自取点的服务态度很好，速度预测很准，就是订单跟踪貌似跟不上现实，机子很好，全新，还要自己激活，不过还要去换卡有点麻烦，总之体验很好，价格再低就更好啦，嘻嘻。。。

帮朋友买的，正在使用，目前一切良好。京东的品牌还是信得过的。

喜欢白色，4g很快


试了一下  非常不错
系统流畅   信号稳定   反应快   外观漂亮   功能齐全   
漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮
功能齐全   系统流畅   正品   
苹果（APPLE）iPhone 5c 16G版 4G手机（白色）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
性价比高   
不错，给爸爸买的，爸爸很喜欢
反应快   
手感真心不错

正品价格比别家都便宜，而且无旧充新不拆封调包配件，京东这产品做得很好
后盖很漂亮   音质好   信号稳定   系统流畅   
手感挺好的、古德白看着舒服

还是不错滴。。。 本来以为下雪了 。物流会慢一点  结果还是按时到货啦。。。   顶顶顶123
系统流畅   反应快   屏幕大   功能齐全   
直得入手，有些功能还不会用，适应中。
电池耐用   音质好   软件也不错   
很好~~~~~~~~~很好~~~~~~~~~很好~~~~~~~~~很好~~~~~~~~~很好~~~~~~~~~很好~~~~~~~~~很好~~~~~~~~~很好~~~~~~~~~
系统流畅   外观漂亮   
非常好用起很顺手

反应快，触屏感觉很好。照相清晰度高。
反应快   系统流畅   
公司购买，目前使用中，上网速度很快
分辨率高   外观漂亮   
5C就没有什么可说的了，手感还不错
外观漂亮   系统流畅   
我特别的喜欢，四G时代来了。感谢京东，感谢刘总
性价比高   软件也不错   
机器不错，大陆行货，支持移动4G，送货很快，第二天就送到了。经常买京东的东西比较信赖

用了半月总体感觉还不错，就是信号有时候不是很好，同样情况下用其他手机信号就不错。
性价比高   
屏幕大小刚好 白色很好看 手感很好 不像是塑料的 倒像是陶瓷的 画质很清晰 快递也很给力 当天下单 次日就到了 不错
后盖很漂亮   软件也不错   
好好，轻巧，价格还能接受，反应快
信号稳定   反应快   后盖很漂亮   
还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大   
苹果的手机真的不错，这是第二部了，用着很流畅！！！
后盖很漂亮   反应快   
不错，物流快。手机感觉不比5s差。

屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！haikeyiya
比较一般   电池耐用   照相不错   后盖很漂亮   
过年买来送给老公的，送货很及时，是正品，老公非常喜欢~！
性价比高   
滑滑的手感，流畅的速度，用着还不错，缝里容易进灰是通病。。。。
功能齐全   外观漂亮   
大过年的送货小哥挺幸苦，顶一下送货小哥。
软件也不错   音质好   反应快   
good good good good
系统流畅   
很轻。质量还可以。就是没赠品，遗憾。

还好吧，自己用的第一部苹果
音质好   系统流畅   分辨率高   软件也不错   电池耐用   
犹豫了半天买什么颜色，后来想了想反正以后要加手机壳多200块钱买个粉色真没必要，白色是经典永远不会过时。系统很快，4G也是飞一般的感觉，以前的小4丢了，来个5C安慰一下吧。
功能齐全   系统流畅   
方便使用实惠，有利与大众人才的使用
支持国产机   后盖很漂亮   软件也不错   分辨率高   
收到几天再来评价，是正品首先，然后，确实保持了一贯风格，陶瓷塑料的质感确实很好，特别滑，我拿到都害怕不小心从手上掉下去，点个赞
性价比高   
很满意5C的显示效果，运行也很顺畅
系统流畅   分辨率高   
整体不错，，，很完美
信号稳定   电池耐用   功能齐全   
用起来还不错。外观看起来比较年轻
分辨率高   
照相功能很好，总体感觉很棒！
照相不错   分辨率高   反应快   通话质量好   
第三次购买了，非常满意，是新机正品。

送老爸的,他喜欢就好
系统流畅   功能齐全   
整体说苹果就是贵，不过比5S性价比高的很多，尤其是白色机器非常漂亮，换个彩壳，变身灵活。
反应快   信号稳定   系统流畅   音质好   
本来以为是塑料感觉会不好，事实证明真的不错。没有想象中的塑料感，挺有质感的。买对了。
后盖很漂亮   
非常好 用起来十分顺手  第一部苹果手机刚拿到十分开心啊  建议大家买哦   十分喜欢
后盖很漂亮   功能齐全   反应快   屏幕大   外观漂亮   
带朋友买的，3999，朋友说性价比很高，外形很有质感，朋友说苹果的手机第一次用，但感觉还是不错的。
照相不错   性价比高   外观漂亮   反应快   
机器还不错。用了几天感觉很满意没有发现问题
反应快   
好很好非常好

手机拿到 跟实体店一样 很喜欢

iPhone5C一点不逊于5S,软硬件都很好.
分辨率高   照相不错   性价比高   信号稳定   外观漂亮   
很好 送货很快  不错
性价比高   
很不错，很不错，很不错。
外观漂亮   后盖很漂亮   
不错，用得挺顺手，我是同时买了两台，白色的和粉红色的，我好喜欢！测试过是全新机，值得信赖和支持京东。快递速度和服务态度都OK！
通话质量好   音质好   
不错，很满意的一次购物，春节期间送货速度真快！！！不错，很满意的一次购物，春节期间送货速度真快！！！不错，很满意的一次购物，春节期间送货速度真快！！！
性价比高   
自己的第一部苹果手机，使用一星期了，没发现有什么问题，手感不错，就是有时太滑抓不住，价格嘛，还算优惠。

太棒了。唯一一个小缺点就是配送比预计慢了一天。春节货物多，人手少可以理解。
照相不错   功能齐全   性价比高   
应该不错！送人的！没看到实物
功能齐全   外观漂亮   通话质量好   照相不错   
手机屏幕大，外观漂亮，电池耐用，音质好。
性价比高   屏幕大   外观漂亮   
真心还是很便宜的，比实体店便宜300，这次购物感觉不错，就是选成了电子发票，你要我怎么报销啊囧
软件也不错   性价比高   系统流畅   照相不错   分辨率高   
东西很不错，价格给力
外观漂亮   功能齐全   
外观漂亮，使用方便。
外观漂亮   
帮朋友买的，还不错吧
音质好   
一如既往地支持苹果,5c其实蛮实惠的,京东发货速度好给力,下单后次日一早就收到了
性价比高   
原来用安卓系统，对苹果的IOS系统不习惯，感觉用起来不方便
比较一般   分辨率高   
第一次用苹果手机，感觉很好。很喜欢这款手机。
信号稳定   通话质量好   音质好   外观漂亮   功能齐全   
就是没4

手机还不错，很好用，就是现在涨价了，
屏幕大   外观漂亮   功能齐全   分辨率高   反应快   
总的感觉还是很不错的，只不过以前用安卓系统 现在用苹果有点不习惯
通话质量好   外观漂亮   音质好   后盖很漂亮   照相不错   
很好。我很喜欢。也想再买一个给妈妈。

外观漂亮   
很好，耳机的音质很好。
外观漂亮   
东西收到啦！很好的。很满意

没有iphone就没有iPhone，这是真的。不过屏幕真比三星小很多啊！
分辨率高   功能齐全   外观漂亮   照相不错   系统流畅   
机身发热严重，不知道是我的ipone5c的问题，还是所有的ipone5c,使用20分钟浏览网页后后壳会很烫手，GPRS浏览网页很慢
外观漂亮   照相不错   
其他都非常满意，就是还是没4S用起来手感强，长了点！！
分辨率高   通话质量好   功能齐全   反应快   
有个坏点，很影响视觉啊，求客服给个说法

刚买完32G的，再来个16G的5C，还支持4G网络，真的很不错。
软件也不错   性价比高   照相不错   
喜欢的早点下手吧，手感好
分辨率高   外观漂亮   系统流畅   
送货速度快,产品质量好.

曾经考虑买港行，不过还是京东的国行靠谱，等移动版本的iphone，终于到手了，确实好使，白色的最有苹果的感觉

没有什么不妥吧！

不错，速度很快，差点以为要到年后才到
外观漂亮   功能齐全   
手机不错，玩着挺流畅的
系统流畅   
OK！两个字还不让评！

软件也不错   
本来过年想换苹果5，没抓住时机，没货了，感觉还可以，可惜没黑色的
音质好   
白色款外观不错,反应快,画面漂亮,功能齐全,也是送礼佳品.整体较满意.
反应快   外观漂亮   功能齐全   
刚拿到还没有装sim，快递哥超赞！
反应快   分辨率高   外观漂亮   
到手后试了几天才来评价的，5C的触屏边缘效果不是很好，其他都还行，申请退货，说是要检测报告，我问过苹果的客服，说是知道这个通病，暂时无法解决，也说让我去检测，我认为的毛病，他们却认为是正常的，还会给出报告让我退吗，想也知道结果，不想白忙活一场，想想还是将就使吧。以后再购就要慎重呀&hellip;&hellip;哎！
照相不错   音质好   
蛮好的。买了送人的，非常不错。值得推荐。也给开了发票。
性价比高   
实物真的很漂亮，就是性价比太差，稍微加点钱就可以上5S了，不过手感真的很好，就怕一不小心就飞出去了。还好是4G款的。
外观漂亮   后盖很漂亮   反应快   系统流畅   
配送人员服务太差了，等一下收货都有意见〔从楼上到楼下都等不了〕多次如是。下次如是就不收货了。
系统流畅   
中国移动的3G信号真心差！
系统流畅   比较一般   
拿在手里手感不错 系统很流畅 
后盖很漂亮   系统流畅   
还不错，用这手机感觉挺流畅的。查询是两周前生产的正版行货。不过有一个问题不是说1518吗？为什么我是1516。两个有什么区别吗？

家里第一台苹果设备，拿到手觉得做工的确好，虽然不是5S，但是品质绝对对得起这价钱。系统很流畅，就是16G稍微小了点。可惜京东没有32G的，不愿再等了。不玩游戏的话续航时间还是挺长的。后壳虽然没有别人说的陶瓷感，不过还是非常有质感的。不加外壳手感很好，就是怕时间长了滑花掉，还是买了一个装上。附送的耳机可惜不是入耳式的，不过音质还是不错的。总体来说非常满意。
待机时间长   通话质量好   系统流畅   
还可以，就是感觉不象以往苹果手机，好象低一个档次
软件也不错   
不错还没发现问题，，，，，，，，，
性价比高   通话质量好   
其他都还好，就是感觉信号不太稳定
反应快   分辨率高   音质好   照相不错   
比当地营业厅便宜，漂亮，超值。
通话质量好   后盖很漂亮   功能齐全   信号稳定   系统流畅   
非常不错，手感挺好的，反应也很快。
反应快   
手感很好！刚收到。物流给力。。就是没有看满488赠送的礼品。还请客服上班了帮忙处理。。
后盖很漂亮   
货真价实，值得信赖。

不错，还可以吧！用的挺好的
支持国产机   
非常不错 机身轻薄小巧 手感非常的好
照相不错   信号稳定   功能齐全   反应快   
春节送老爸的礼物，苹果的手机不用多说，好用，系统速度快。关键是操作比安卓的简明易懂。
照相不错   屏幕大   分辨率高   后盖很漂亮   功能齐全   
送给老婆的新年礼物，很喜欢。。
性价比高   通话质量好   音质好   功能齐全   外观漂亮   
特地用了两条腿再评价，苹果的系统果然很好，很漂亮。。
外观漂亮   功能齐全   电池耐用   
昨天刚送到，分辨率比三星的高？
性价比高   分辨率高   外观漂亮   待机时间长   比较一般   
帮同事买的，他很满意。
功能齐全   
不错，物超所值下次还购买
分辨率高   后盖很漂亮   系统流畅   信号稳定   软件也不错   
帮朋友买的，晚天就收到了，送货很快，还没有剪卡，说今天到营业厅补个小卡就可以用了。
照相不错   外观漂亮   
很好的苹果C超值

快速，手感不错，体验了4G，不错

卡槽第一次打开的时候废了九牛二虎之力 现在用用还不错

终于买了个苹果，先看看！
苹果   
速度快！东西不错！爱不惜手！
信号稳定   后盖很漂亮   照相不错   功能齐全   性价比高   
不错，值得购买，比实体店快
功能齐全   外观漂亮   信号稳定   
我真的好喜欢啊，挺适合女孩的...
性价比高   通话质量好   
5C的机器还没用过  来中一个吧 
外观漂亮   
喜欢苹果系统 的系统流畅，单手操作
系统流畅   反应快   
送货速度快，很满意，送老爸的新年礼物，他应该会很喜欢！！！
功能齐全   字体大   
好好好好好好好

不错不错，苹果一如既往的产品，
功能齐全   分辨率高   照相不错   
用着还行  就是充电器是坏。待机就一天
屏幕大   
京东的产品极差，售后服务也极差，刚买来的手机不能充电，要求处理还退回了申请。
太差   
我昨天下午收到货的，研究了一天，其他还好，只是内存是13.3G的，而且耗电太快了

边缘触屏貌似有点反应慢
外观漂亮   分辨率高   照相不错   
定制机，用了一段时间，还可以！
系统流畅   
第一次用，总体还可以吧，就是没有屏幕膜，很坑。信号稳定不稳定？我在农村用联通3G连QQ都登不上去！
系统流畅   照相不错   通话质量好   
春节有点慢。但总体不错
外观漂亮   功能齐全   
