屏幕很大，虽然分辨率不是很高，但很清晰，正是我想要的！速度对于我来说足够应付了，因为手机始终是手机，不是3D游戏机。今天花5元到手机店剪卡（其实听人说到运营商那时免费剪的，我也懒得走了），用了一天，没有丝毫质量问题。很好很满意！希望以后不要出现质量问题！！
屏幕大   性价比高   系统流畅   信号稳定   后盖很漂亮   
大屏神器，720分辨率比我想象中的好。系统流畅，主要用来看视频。爽，唯一不足的是开机没有3G信号，打开手机上的&ldquo;客户服务&rdquo;应用，会发现里面有一个&ldquo;漫游列表更新&rdquo;，点下去后，手机会发送一条信息，然后再收到大概六条信息。最后一条显示更新完毕！关机，拔下手机卡，重新插上。再开机3G信号就有了。唐9同样困惑的小伙伴赶紧试试吧！
系统流畅   待机时间长   外观漂亮   
买非定制机，发来的是联通的定制机，却推说已拆包装不能退换，对京东的服务态度大打折扣了，配送时间也超长，手机总的来说还是不错的
系统流畅   字体大   信号稳定   屏幕大   反应快   
特地用了一阵才来评价的，感觉很好用，虽然没去查，但相信绝对是正品，对于常常刷网页得人来说内存绝对够用，就是电池不耐用，考虑过阵子买块电池
系统流畅   外观漂亮   字体大   通话质量好   照相不错   
快递速度没的说！头天晚上下单第二天下午到。老婆很喜欢大屏的手机，就选择了他啊。特意使用了几个月才来评价的。整体系统运行流畅，照相也挺给力的。媳妇很喜欢，就是有的时候运行动态屏保的时候，会退出，不知道怎么回事？
反应快   系统流畅   照相不错   分辨率高   音质好   
产品发货速度挺快，第三方配送可能出现点问题。货物收到后有一点瑕疵，但是京东售后服务反应迅速，及时给予处理，非常赞。以后买高端大气上档次，低调奢华有内涵的东西肯定还会在京东的。我就是有一点点不满，也是太爱京东了，对京东期望太高了，呵呵，我真心的希望京东能够做到电商的绝对NO.1。以后肯定会支持京东，更是支持自己的愿望的。京东京东，引领尚风
反应快   照相不错   分辨率高   屏幕大   外观漂亮   
屏幕大。好用的手机。好好好。
屏幕大   信号稳定   电池耐用   字体大   音质好   
拍的商品两天就送到了。这款手机外表美观大气，照相功能强大，系统速度够快，真的很实用。在京东购买商品还是很放心的。
系统流畅   照相不错   外观漂亮   
好用好用，三星就是比国产的好，像素也好拍照特别清楚，比些国产机强多了，还搞什么饥饿营销。有东西就是不卖，在过几天你的手机就不牛了！看看网友的评论我多亏没去抢，抢到的好多都后悔了！我感觉还是三星的手机过硬，比平锅的还好屏幕大看片子爽。

在预订了10天后，终于到货了，白色的P729，很不好意思也得了晒单的第一名，做为第一名当然要好好晒下单，首先这次买给老婆用到，用于替换现在的IP4S，原因嘛，屏幕太小。手机的木纹色包装很精致，打开包装，安装电池，屏幕色彩也很不错，虽然P系列不是三星的高端机，但自认为色彩不比NOTE系列差。程序一口气安装了几十个，安装的速度比我现在用的5.8寸的四核国产机要快（这点亲身体会，说假话木JJ），程序的开关速度也不错，视频可支持到1080P，游戏没有来得及测。因为晚上还要加班，这里初步感受就先说这么多了，有问题欢迎跟帖。

2月7号货到一直用到现在才来评价。机子用的非常不错，屏幕超大，看电影玩游戏超爽，分辨率再高点就更好了。自带的遥控软件也很方便，运行非常流畅。电池基本一天一充。出差的话最好备个电池或者移动电源，否则一天过后就是板砖一块。
照相不错   软件也不错   系统流畅   字体大   信号稳定   
物流超给力，一天到，货到付款，POS机方便！东西开箱检查，完好。不错，给个赞
反应快   信号稳定   电池耐用   外观漂亮   字体大   
本来想买一能通话的平板，让小孩能够看大一点的屏幕，也能打电话。结果挑了半天，就是没有适合电信3G的平板。突然想起了三星大屏手机，结果到京东一查，果然找到了这款机器。优点在屏幕够大，清晰度也足够，比其他自主品牌的平板电话好多了。试用了一下，速度还可以，字体够大，运转流畅，没有辱了三星的名声，大屏爱好者的首选！
分辨率高   铃声大   系统流畅   通话质量好   
 6.3寸的屏幕非常的犀利！超级的好！
白色非常干净利落！
三星真的是性价比太高了！
推荐哦！
大家看晒单图片吧，真的是超级棒！
京东服务也是超好，时效性很好！
太爱喽！

第一次在京东买东西还是买的手机，刚开始有点小担心，次日达，货到付款，POS机一刷抓机就到手喽，屏幕超大，虽然被我装了一堆东西，半死不活的了，采用了半个月又给贼人偷了，明明是放在自己家店的柜台上。过几天再买一个吧。
待机时间长   外观漂亮   屏幕大   
屏幕真的好大，开始没注意有这么大，不过看起来特别爽，只是好像是联通订制版的，我记得我选的是裸机诶，订制版的我不介意，但移动的卡用联通的确实没必要。客服不错呢，物流也不错呢，上午从配送站发出来下午就收到了，全是客服的功劳，哈哈，总之挺喜欢的
外观漂亮   屏幕大   系统流畅   照相不错   
关注这款好久了 不错 大气
铃声大   系统流畅   屏幕大   音质好   照相不错   
三星产品比较值得信赖，美日产品原则自己不用，谈不上抵制，因我的单反是日货，能满足的情况下，还是选择国产，本次购买纯属意外买咖啡提交时忘把它删除了，呵呵用吧

给老婆买的，她非常满意！屏幕够大，运行流畅，功能齐全，内存1.5G稍小了点，要是2G就最好了，支持SD卡扩展存储，用VROOT一键ROOT成功，电信预装软件统统删掉，安兔兔跑分接近2万，相机像素略低，总体还算满意！
外观漂亮   通话质量好   功能齐全   信号稳定   
京东的服务很棒。头天下午下单，第二天10天点送达。发票，保修卡什么的全齐。
宝贝非常好。我是在实体店看过之后，才上京东买的。深圳电信同一款机，买3999（有机主每月消费30%的返还话费）；去手机店，同款机也要3699；京东上才2999；不选京东，选谁。
宝贝已经用了几天了，没有任何问题。非常满意。
后盖很漂亮   照相不错   信号稳定   
三星手机已使用多部，此款是最满意的一部。在经常使用的功能中：CDMA、GSM信号稳定，清晰；双模双待双通方便稳定；无线网络信号稳定，程序、文件下载、转换轻松自如；拍照、听歌、视频得心应手。谢谢京东，谢谢三星。
待机时间长   字体大   信号稳定   性价比高   电池耐用   
这款手机用了将近一个月了，感觉很好用，屏幕大，反应快，三星的一些插件和系统很棒，可能国产手机在细节和系统优化上还需努力。
反应快   照相不错   通话质量好   屏幕大   外观漂亮   
当天下单当天送到，感谢送货员下雨天还这么敬业！有塑封包装，手机上下贴膜，还有侧边膜和镜头膜。但是不知为何新手机一开机就跳出系统需要更新。内置软件基本都可卸载，双卡必须小卡。另外买了原装保护套，但购买前咨询，煞笔客服硬说mage6.3的保护套只适用I9200不适用于P729，超级无语。。看我晒单，绝对匹配！

比较满意，用了2个月来评价，因为要用电信的套餐卡，所以选择这款比较贵的P729 电信机器就是贵得多哎，不过手机不错，够大，电池也算管用，速度不错，平时不打手机游戏，就是上上网，看看书，导个航，相当好！
电池耐用   性价比高   系统流畅   功能齐全   反应快   
送给妈妈的礼物，妈妈很喜欢。屏幕够大，声音够好，再用大字体显示模式，老年人用着很方便。
软件也不错   字体大   通话质量好   分辨率高   性价比高   
用了一周左右，总的来说屏幕很大，拿着也比较薄，三桑的系统优化的很好啊。电池方面我每天玩很长时间，基本一天一充电，用起来很顺手，很满意。第一次网上买手机，很满意的说！
音质好   软件也不错   铃声大   电池耐用   
这款白色手机真的很漂亮，大方，上档次，屏幕大，清晰，而且价格比实体店优惠很多，相当划算，这款机子手感不错，用起来也很流畅方便，值得推荐
照相不错   支持国产机   外观漂亮   屏幕大   
屏幕大，这年头，大屏给力，同事就看上这点了，移动版没货，就要了这款双卡双待的，系统优化不错，运行流畅，屏幕大的好处是上网很安逸，美中不足的是电池还是不耐用，另外上网只能用电信卡，由于是同事买的，就没研究过能否破解。
屏幕大   
宝贝很喜欢，外型漂亮，是我喜欢的类型，手机加平板，就是电池不是很耐用，每天要充电，但是整体还是不错的，比中国电信买的平宜了近千元，很划算。
照相不错   铃声大   通话质量好   支持国产机   外观漂亮   
这个手机非常的漂亮，屏幕也很大，很用起来非常的流畅。京东的快递很快，第二天就收到货了，服务很好！~
屏幕大   外观漂亮   系统流畅   通话质量好   电池耐用   
暂时用着还不错，就是联通的垃圾软件太多！
音质好   功能齐全   通话质量好   电池耐用   
用起来还不错，就是有点大，开车时接打电话不方便，降价太快了，也没个价格保护！！！
功能齐全   待机时间长   系统流畅   照相不错   铃声大   
好好好好好好好好好好好好
软件也不错   通话质量好   铃声大   照相不错   性价比高   
给父母各买了一个。老人家很喜欢，性能不重要，主要是屏幕大，符合老人家散步时拿出来不掉面子的心理。

对京东的服务很满意！赞一个！
软件也不错   待机时间长   反应快   屏幕大   
东西不错，当时买的时候没有白色，还是白色比较好看，其他功都能不错，就是感觉他的返回键感应不行，不知道是本身不行还是本来就是这样。
铃声大   屏幕大   性价比高   功能齐全   
手机不错还算可以吧

超级给力
大气.沉稳.上档次

挺不错！！物流的更新有点慢！手机到了，物流才显示刚出仓！
反应快   功能齐全   屏幕大   音质好   
这个是给男朋友买的，拿到手后觉得比想象大多了！！已经用了半个月了，没有什么问题，我们自己把手机自带的许多预装软件删了！内存很大，一般都人用的话，太足够了！！
屏幕大   
电池不耐用，其他性能还在了解
反应快   外观漂亮   
很好，老公很喜欢，屏幕够大
系统流畅   屏幕大   
  比较大  其实是平板手机  还不错 QQ安装时HD
反应快   信号稳定   
手机不错，大气，老公很喜欢
系统流畅   照相不错   
后盖很薄，这是我没有想到的，这是我第一次用的三星手机，算是处女机了，手机很轻巧，屏很大  我就是看上了屏大这个特点，其他的我还没试，应该还行，许多自带的软件就是删不掉，看得有点碍眼，总体是一款很不错的手机
外观漂亮   照相不错   
手机很薄很好网络也很快
性价比高   
非常好的一款机器，大屏幕而且价格也便宜，性能很不错，以前买过9152，这个是升级版，形状很漂亮！
性价比高   字体大   软件也不错   系统流畅   
给老爹买的，很实用。
待机时间长   性价比高   屏幕大   外观漂亮   电池耐用   
写明买的是公开版却送来是联通定制版 查实是正品  就是不知什么原因拉开屏幕帖纸有指纹和插内存卡处也有指纹 难道京东验机再发货？

屏幕很大，分辨率不太高

用了半个月来评价的，暂时没有发现什么问题，屏幕很大，有个平板嫌屏幕大不好用，这个躺床上看视频不错的
系统流畅   信号稳定   
给公司客户买的 应该还不错
性价比高   
东西用了一段时间来评价 还不错 暂时没发现什么缺点
屏幕大   反应快   铃声大   系统流畅   性价比高   
送货真心很快  用着还可以 屏幕大
系统流畅   
帮朋友买的，他说还可以
性价比高   
是正品，非常非常满意
电池耐用   软件也不错   分辨率高   通话质量好   音质好   
手机不错，好用，好用。
屏幕大   反应快   系统流畅   照相不错   
手机好大，看电影玩游戏很爽，好！

她很喜欢,正用着,谢谢
反应快   屏幕大   
大屏手机不错。

闪迪128GB内存卡支持吗

使用了10来天满意支持三星
系统流畅   
才刚用，不错，价格比实体店便宜，目前挺好，希望质量也能耐久
屏幕大   外观漂亮   信号稳定   
送货蛮快，东西用到现在没发现什么问题。。。。。

屏幕够大，看电影很爽！

买给老爹的生日礼物，主要是屏幕大字大，老人看着方便。物流也给力的，晚上下点隔天上午就到了，很好！
铃声大   字体大   性价比高   
这个机机用着还是很不差的哟
功能齐全   外观漂亮   音质好   分辨率高   反应快   
屏幕很大，是送人的礼物很有面子
功能齐全   屏幕大   
还不错，挺好

屏幕大，内置联通软件太多
性价比高   
屏幕很大，外观漂亮，很好很强大
屏幕大   功能齐全   通话质量好   反应快   系统流畅   
很不错的手机，我很喜欢。待机也不错。
功能齐全   反应快   待机时间长   系统流畅   铃声大   
好好好好好好好好好好好好好好好
反应快   性价比高   屏幕大   照相不错   分辨率高   
高端大气上档次, 用着不错
性价比高   字体大   铃声大   反应快   
物流非常快哈，但包装的保护做得不好，就一个手机盒。。。。。。
外观漂亮   屏幕大   
不错，屏很大，跟朋友买的，他很喜欢
反应快   
非常满意 很好 很不错
功能齐全   
系统更新 这么有QQ？难道有用过？？？

屏幕比想象中的要大，很满意，但是反映稍微慢点。
铃声大   外观漂亮   
还可以还可以还可以啊
屏幕大   电池耐用   外观漂亮   
机器肯定是原装新机，送爸爸的礼物，屏幕好大，爸爸很喜欢，目前其他应用还在测试中

使用感觉不错，适合男性
外观漂亮   信号稳定   音质好   照相不错   屏幕大   
经济实惠,好用简单,不错.
外观漂亮   电池耐用   铃声大   信号稳定   屏幕大   
屏幕够大 小电脑级别啊  帮同事定的 总体不错
待机时间长   反应快   屏幕大   照相不错   系统流畅   
整体来说还不错 这台机子让我对三星手机有了改观，就是屏幕会时不时的亮解锁很是愁人？是怎么回事呢

功能齐全   外观漂亮   屏幕大   
手机很好，非常不错！下次再来
性价比高   功能齐全   待机时间长   分辨率高   后盖很漂亮   
屏幕够大，反应速度也令人满意．普通的ＬＥＤ屏颜色看上去正常多了．
系统流畅   字体大   
不错不错不错

刚买的 东西还不错 不知道以后怎么样 赞了
屏幕大   外观漂亮   照相不错   
是第二次买了，第一次买的步小心被小偷掏包了，但我们始终看好它，就又买它了。继续好评！
信号稳定   通话质量好   照相不错   电池耐用   屏幕大   
用了没有发现问题

屏大~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
屏幕大   
刚刚收到，比较喜欢！
屏幕大   铃声大   信号稳定   后盖很漂亮   
好，屏幕大，看电影，看书很方便
功能齐全   
手机很好用，大牌子的东西很好用

有点贵，不禁摔。三星硬件质量不如诺基亚。
分辨率高   
后盖很漂亮.照相不错
后盖很漂亮   系统流畅   照相不错   
第三次购买了，很喜欢
反应快   性价比高   通话质量好   待机时间长   
屏幕好大啊，吓坏了我的小伙伴。
外观漂亮   
2月4号订的  昨天才到  也不说明
而且用起来有点卡  给老妈用  就是为了让他看的清楚  就算了
无语   
还可以吧 刚收到货 有待研究
性价比高   外观漂亮   
很好，屏幕大，看电影，看书很方便
外观漂亮   信号稳定   
一开始在两款机型间摇摆不定，犹豫了一段时间后看到这款降价后果断购买，机子收到后确实没有失望，运行速度比较快，机身也很大气，大屏幕看视频的效果非常棒，信赖三星的品质。
屏幕大   反应快   系统流畅   
非常非常好  没想拿到机子尽然这么大 
屏幕大   功能齐全   
三星 Galaxy Mega I9200 3G手机（星空黑）WCDMA/GSM
比较一般   
大屏幕看着真心舒服，特别是拍照，效果超好
系统流畅   照相不错   屏幕大   
很好很漂亮～～～～～～～～～～～
分辨率高   外观漂亮   
就是喜欢大屏，看电子书之类各种养眼。这款性价比真的不错。
反应快   性价比高   系统流畅   
大屏幕手机不错的选择
屏幕大   
价格合理很公道的手机
反应快   外观漂亮   铃声大   
屏幕很大 很给力 送人的 很喜欢
外观漂亮   性价比高   
系统速度还行，屏幕比较大，正好拿着还可以。
系统流畅   
 为了NFC买的，一般般啦
功能齐全   
这手机真的是太霸气了，屏幕太大了
电池耐用   性价比高   屏幕大   
很好用，朋友很喜欢，值
性价比高   
屏幕大，质量好，性价比高
系统流畅   
不错，帮别人买的。                       
屏幕大   
买给家里老人的，很适用。老人家玩得很开心。
分辨率高   照相不错   
三星大屏看电视舒服，照相清晰。
反应快   屏幕大   系统流畅   信号稳定   
看看空间看看了房东看看对方答复您打开两个反馈的反馈
功能齐全   支持国产机   通话质量好   音质好   
很好用,屏幕大,显示漂亮,很喜欢
屏幕大   性价比高   待机时间长   系统流畅   
送岳父的礼物，岳父很开心！！！！！！！
待机时间长   屏幕大   通话质量好   字体大   
手机绝对是原厂的，使用很牛叉啊！
外观漂亮   屏幕大   性价比高   功能齐全   反应快   
非常实惠的大屏手机，做工，速度都不错，喜欢。

关错是屏大  但又不是太大的那种  总体还不错  后盖好漂亮  老公喜欢  这点就够了呢
后盖很漂亮   
带朋友买的，大，强~~~~~~~
字体大   
屏幕大，字体大，价格适中，待机时间一般。
屏幕大   
还行吧，不错，，，，，，，，，，，，，
通话质量好   信号稳定   反应快   待机时间长   屏幕大   
屏幕大，给爸爸买的，他觉得可以
屏幕大   
不错的购物体验！京东的送货速度不是盖的！
音质好   外观漂亮   通话质量好   
高端、大气、上档次，呵呵！耳机听歌效果重低音效果也好，就是夜间照像效果一般其它的都不错。
屏幕大   
帮朋友买的很好

真的觉得性价比很高，日常用完全足够！很喜欢
功能齐全   软件也不错   性价比高   
手机不错，就是耗电太快，半天就没电了。
性价比高   
个儿大 分辨率不好有点模糊
反应快   照相不错   性价比高   字体大   屏幕大   
手机非常好

发货速度快，非常满意。
性价比高   
很好。很强大

很适合年轻人用的一款手机，大屏爽爆了
字体大   音质好   照相不错   屏幕大   系统流畅   
屏幕大，土豪一个。。。。。。。

屏幕很大，用了已经4个月了

该商品物廉价美，耐用，实用，性能好，外观时尚，十分满意。

系统流畅   外观漂亮   通话质量好   
帮朋友买的，说不错屏幕大
屏幕大   
正品，很好用，价格很实惠
铃声大   外观漂亮   照相不错   
机器好大哦！感觉很不错！
照相不错   
送货速度快！送货速度快！送货速度快！
反应快   
发货快！目前用着不错！
信号稳定   字体大   
不错！！！！！！！！！！！！！！！
外观漂亮   待机时间长   
挺大的，手机是正品，用起来还顺手，屏幕显示中规的
屏幕大   
总体还不错，。。。。。。。
屏幕大   铃声大   
手机太次用了2天花屏！没有人为摔碰联系京东拿去检测说内屏坏，无法判断谁的责任！让我拿去三星去检测。再说说京东的服务，手机坏了以后你们京东就是收了钱什么都不管了！我倒想问问，人为责任是不是快递送件时候是否有过摔碰？你运送过程又没有泡沫来稳固商品。这种内屏碎也有隐形伤害。你们就不负责？打电话给客服工号37563,她说根据三包政策操作我问她哪三包她竟然说不知道？跟个白痴一样！刘镪东你管理的京东团队就这幅德行？你们京东怎么招人培训的？最后让我给客服评价打分，那女的直接把电话挂了，不让我打分！下次购物我选呀 马 逊。一 號 店。一 迅也不会选择你们京东！
太次   
我很喜欢这个手机。呵呵！！！！
字体大   照相不错   分辨率高   信号稳定   电池耐用   
这个可以有，没出现什么问题

爸爸买的 很喜欢 照相功能很强大
屏幕大   照相不错   待机时间长   字体大   
挺好用，基本功能都有，可以买
外观漂亮   照相不错   功能齐全   
信号稳定系统流畅性价比高通话质量好
通话质量好   
很好很好很好很好很好
字体大   
好。。。。。。。。。。。
性价比高   
挺好用的，喜欢~

电子产品已经习惯在京东上买了,不错
屏幕大   系统流畅   
好好好好好好好好好好好好好好好
音质好   性价比高   屏幕大   字体大   
看视频很舒服 就是打电话有点累 建议用蓝牙耳机

音质好   电池耐用   功能齐全   屏幕大   
这款机子屏幕大适合看电影，响应速度也快 拿起来也很大气
字体大   性价比高   反应快   通话质量好   系统流畅   
挺好的，性价比高

京东东东不错  还快   顶
比较一般   
不错不错。平大，同事都说不错。
信号稳定   铃声大   待机时间长   
还好吧，，，，，

不错哦～自己去取货，工作人员态度好

还不错，就是后盖感觉很软，每次拆都觉得会断。。。。
屏幕大   
正品,好用  很漂亮  
分辨率高   铃声大   
手机壳塑料的质量太差，都不敢使劲！没有联通或者移动的预装软件，不是定制机啥？

好用啊，用它打游戏很棒

屏幕真是大

给老公买的，老公很喜欢，
反应快   通话质量好   
联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机联通定制机
比较一般   音质好   通话质量好   电池耐用   
除了比想象中大了一点儿都还不错
屏幕大   
正品，好看，价格还很实惠
功能齐全   反应快   软件也不错   
很让人郁闷的是，既然是联通定制机，为啥不在说明里边写清楚。的确是可以插移动2G的卡，但是开机炫的是联通，让人很郁闷啊啊！！
分辨率高   功能齐全   屏幕大   
很好很喜欢，第一次用三星的手机，以前用的是苹果
音质好   字体大   铃声大   外观漂亮   信号稳定   
不错，大屏，很满意！
通话质量好   性价比高   音质好   
给同事买的，听说不错
软件也不错   
帮别人买的，还是很好吧，用的不错
屏幕大   比较一般   
用了好几个月才来评价的，对手机没有太高要求，喜欢浏览网页，看电子书，看图片，看电影，这屏幕大小绝对给力。没卡过，物有所值
性价比高   反应快   
屏幕挺大的，还可以。
屏幕大   
方便快捷挺好方便快捷挺好
系统流畅   屏幕大   
不错。在外面看好了之后，京东的手机不错哈。这款手机是大屏幕的手机，可以当个平板电脑用。老爸很喜欢！
功能齐全   铃声大   通话质量好   屏幕大   反应快   
大屏，我的最爱，喜欢，支持京东！
照相不错   音质好   
老公一直用

很好用。很强大

待机时间比较久，用着还可以吧。
软件也不错   系统流畅   待机时间长   
优点屏幕大，系统反应快 ，不过就是降价太快。
反应快   系统流畅   
不错，全新，没拆封，京东很不错h

三星死机，现在屏幕也摔裂了，不想再换了，不用了

除了声音键有些毛病，其他都挺好的

玩3d游戏还是有点卡。

屏幕超大,性价比高!!!!!
性价比高   功能齐全   
目前没发现问题。。。。。。。。。。。。。。。。
外观漂亮   屏幕大   
帮同事买的，他觉得特别满意，爱不释手，满分
照相不错   字体大   性价比高   支持国产机   外观漂亮   
高端大气上档次 太喜欢了
屏幕大   反应快   外观漂亮   
okokokokokokokokokok
软件也不错   
不用出门就可以了，省了去超市的公交车费！！！
软件也不错   待机时间长   性价比高   
京东购物，飞一般的享受！
系统流畅   
手机很好用，希望不要出问题
铃声大   通话质量好   性价比高   
屏幕挺大的,用着还不错
功能齐全   系统流畅   
还不错，用了3个月了没任何问题
性价比高   外观漂亮   系统流畅   屏幕大   
发贷快,机子上网快质量好价格唔算贵,
信号稳定   通话质量好   性价比高   系统流畅   屏幕大   
跟别人的手机放一起显得大，自己使用时感觉刚刚好。看电影电视剧很过瘾。

屏幕大 非常好用       
屏幕大   
帮老板买的老板非常满意
待机时间长   照相不错   音质好   通话质量好   
选的不是定制机。发货来的是联通定制里面装一大堆垃圾软件，烦死了，就是这点心里不爽，其他还在测试
外观漂亮   
价廉物美性价比高！！！！！！！！！！！！！
音质好   功能齐全   字体大   
非常不错的手机，质量很好。
反应快   系统流畅   
就是太大了，hold不住
电池耐用   待机时间长   屏幕大   
用着有点卡！外置卡装上不显示只能用自身内存了

要换个联通卡，比市面便宜1000吧~~
性价比高   
帮朋友买的，还不错。适合大个子的人买
外观漂亮   
手机用了很长时间了,屏幕还是最大的亮点,又大又清楚.系统和硬件这一块来说,对我还是够用的,建议喜欢看网站看电影的人可以购买,喜欢玩游戏的还是买NOTE3吧.
屏幕大   
大屏幕，看起来很爽。电池不太耐用，就一天。屏幕色彩一般。
性价比高   外观漂亮   
很好很好很好很好很好很好
分辨率高   屏幕大   功能齐全   
手机是正品没错。京东配送用了近20天，要疯掉的快递速度吗？
比较一般   
手感舒服，多功能，但手机是全球通机型，对于移动机网速就慢了，不好

东西还不错，价格也还算实惠吧
外观漂亮   
该机是帮朋友订的，他是送人的，朋友非常喜欢，上档次，送朋友是个不错的选择
系统流畅   信号稳定   反应快   通话质量好   外观漂亮   
老公喜欢，性价好，电池用得久，喜欢大屏的朋友，可以买这款~推荐~
性价比高   音质好   电池耐用   反应快   屏幕大   
高端大气上档次,有品味!喜欢

大 太大了 哎

好用，哈哈哈哈哈哈好 好好好好好
通话质量好   软件也不错   外观漂亮   字体大   照相不错   
刚买完就降了壹佰，
还行用了一周，还不错，屏大，速度也可以，看片比较舒服，电池还凑合吧
反应快   
手机用得很顺手，配置一般，屏幕大，看电影玩游戏很顺手。
功能齐全   
不错的东西，非常好，快递也快。
软件也不错   屏幕大   
屏幕够大，但是系统反应没有note3快
外观漂亮   
很好！虽然是联通定制机，但手机的确不错是正品行货，给满分

很不错，物美价廉，老爸很喜欢
性价比高   功能齐全   铃声大   
很好，性价比高，大屏幕超级舒服
通话质量好   性价比高   外观漂亮   
买了手机和配套的手机壳。手机到了。手机壳晚三天才到。而且实物和网上手机壳的图片肯本就不是一个物品。我都无语了。
比较一般   
在使用过程中好像有点问题，观察中&hellip;&hellip;
音质好   比较一般   
送人的。买了两部。别人指定的型号。应该不错吧。
性价比高   
真心不错。屏幕好大。爽。
屏幕大   
东西不错，使用方便，感觉好
反应快   
很好用  永远支持三星   最狠的三星
分辨率高   电池耐用   外观漂亮   后盖很漂亮   音质好   
屏幕够大，双核。。。女孩用，不玩大游戏，足够用了。唯一就是三星自家所谓优化的安卓系统有些地方略恶心，ROOT也费劲，装游戏什么的也费劲，往机器里一拷数据文件就报错。
屏幕大   照相不错   功能齐全   
东西不错，很喜欢，性价比非常高。
照相不错   性价比高   
屏幕很大，很好用！！！！！
音质好   屏幕大   功能齐全   
很好  帮同事买的  听说还不错  速度快有发票  很好很强大

性价比高   软件也不错   照相不错   
用着很好，外观也不错，总之都很满意！
通话质量好   系统流畅   分辨率高   
很好很好很好很好很好很好很好很好
性价比高   
很不错的手机，全国最低价哦
通话质量好   外观漂亮   电池耐用   屏幕大   
屏幕大看电影清晰电池耐用声音清晰等！
电池耐用   屏幕大   音质好   
屏幕很大，速度也非常快，灵敏度高，声音也很好，用起来那叫一个字&ldquo;爽&rdquo;!
分辨率高   反应快   信号稳定   电池耐用   
都不错啦，都很满意，就是买贵了啊啊啊啊啊啊啊
分辨率高   功能齐全   音质好   软件也不错   反应快   
不错！喜欢！

屏幕够大，720p的分辨率也够用了，作为pad代替品不错
屏幕大   
很好很强大很好很强大
后盖很漂亮   电池耐用   系统流畅   分辨率高   通话质量好   
这个价格比实体店便宜多了，系统也不错手机很大看电视可以
照相不错   
是联通定制机，内置软件有点多，不过系统还是很流畅的，
功能齐全   屏幕大   
手机用起来还不错，用了两个月了，看电影

外观是首选 质量也说的过去 
软件也不错   性价比高   外观漂亮   功能齐全   照相不错   
得需要很大的勇气才敢使用这种手机，大！
屏幕大   性价比高   
质量不错，用券再优惠点
反应快   音质好   
好好好好好好好

相当不错拉。。。呼呼。。。
待机时间长   照相不错   
很满意的一次购物，买来送老公的礼物，很惊喜
屏幕大   功能齐全   反应快   
性价比高，便宜，大屏，cpu不给里，用于浏览网页和视频还不错。
字体大   性价比高   
包边金属太差！不小心掉地上。包边金属一下烂掉，没错是烂掉，不是凹进去，不是变形。哎！
性价比高   屏幕大   
样子不错，手机反应也行。。
外观漂亮   照相不错   软件也不错   功能齐全   
帮别人代买的手机，看中的就是屏幕大。实物看着的确够大的，因使用要求简单，配置还是可以的，整体效果不错，大品牌还是很有保证的。就是现在的手机外壳真的挺薄的。
屏幕大   
手机很好比我以前用的苹果好用多了.屏幕够大,够清晰,除了电话的一些功能外,还可以当平板使用上网流畅.
外观漂亮   屏幕大   反应快   照相不错   
。。。好大！！！！！！！！！  - - 真心大 - -屏幕。你们别想多了 - -
屏幕大   
玩游戏超棒，6.3的屏幕。
性价比高   功能齐全   照相不错   
很漂亮的机子，价格实惠，送货快，满意

系统流畅   分辨率高   软件也不错   
很不错的一个手机 很喜欢屏幕很大 很好用
系统流畅   屏幕大   分辨率高   
买了还没有用，送货挺快的。
支持国产机   
很漂亮的机子，价格实惠，送货快，满意

性价比高   功能齐全   信号稳定   
很漂亮的机子，价格实惠，送货快，满意

屏幕大   音质好   照相不错   
很漂亮的机子，价格实惠，送货快，满意

软件也不错   待机时间长   电池耐用   
很漂亮的机子，价格实惠，送货快，满意

音质好   字体大   待机时间长   
屏幕非常大··喜欢·
屏幕大   照相不错   字体大   外观漂亮   功能齐全   
给老公买的 屏幕超大 很喜欢 玩游戏 看微信都特别舒服
屏幕大   通话质量好   铃声大   功能齐全   外观漂亮   
还可以，屏幕挺大的。

使用一周，感觉还不错，屏够大。
功能齐全   
还好了，给朋友买的，他喜欢大点的！不过系统一般
比较一般   音质好   分辨率高   支持国产机   
很漂亮的一款机子,价格实惠,性能不错
字体大   后盖很漂亮   
我在新疆乌鲁木齐市，双12网购的三星I9200，刚到两天感觉还不错
音质好   功能齐全   信号稳定   
开机带联通的logo  垃圾       
屏大   
屏幕非常大，给我用正好。看电影不错。
屏幕大   
实用性高，很赞！送货很快！
通话质量好   字体大   分辨率高   
挺好用的，信得过的厂家，从京东买还是靠谱
系统流畅   外观漂亮   电池耐用   
不错不错不错，真的很不错
分辨率高   音质好   性价比高   
用着感觉非常好，很漂亮
反应快   后盖很漂亮   
可以部错的手机。

待机时间长，大部分电量都消耗在巨型屏幕上了
字体大   电池耐用   外观漂亮   
这个价不值，十月份2929买的，时有重启死机，我还不玩游戏呢。
外观漂亮   
屏幕大，上微信QQ,发邮件，上网太爽了，节省了一个IPAD MINI的钱
分辨率高   后盖很漂亮   外观漂亮   性价比高   屏幕大   
商品不错，非常满意哦~
屏幕大   外观漂亮   
手机够大，用着挺不错的！

服务好，物流快，用的很好。
屏幕大   通话质量好   性价比高   功能齐全   软件也不错   
收到是全新的，包装很到位~ 感觉还是不错
电池耐用   系统流畅   性价比高   
很好，这个尺寸刚刚好，可以放口袋里，运行也快，比水果手机爽

用了一段时间了，感觉非常好，一直就喜欢三星这个品牌
电池耐用   屏幕大   照相不错   信号稳定   
帮同事买的 他很满意 只是为了大屏 和小本差不多了 看着舒服 
字体大   
屏幕大，显示很清晰。性价比算不错
屏幕大   功能齐全   
好东西不用多说，我自己非常满意
反应快   屏幕大   通话质量好   后盖很漂亮   系统流畅   
有联通的LOGO 烦人~~~~
外观漂亮   
不错的，京东的快递不错的。

照相不错   功能齐全   
虽然比其他网贵一点点，但在京东上买放心
功能齐全   屏幕大   
第一次到京东买东西，东西很好，送货很快，目前使用一切正常，看来朋友推荐我到京东买是对的！
性价比高   照相不错   屏幕大   系统流畅   电池耐用   
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
屏幕大   
这款手机是我期盼已久的，喜欢它的大屏幕，看电影一级棒
屏幕大   外观漂亮   电池耐用   性价比高   
送人，手机很大，很给力
屏幕大   
非常喜欢，是正品，下次还会继续购买。
系统流畅   
很好。。。很满意。。。
反应快   
还行吧  ，除了屏幕大 其他都一般 
屏幕大   
帮朋友买的，问其使用情况，说很不错，屏幕大，价格也不贵，会向大家推荐。
电池耐用   通话质量好   屏幕大   功能齐全   性价比高   
为什么是联通定制机呢！！我买的是非合约机啊
不要定制机   
电器还是在京东买放心啊
外观漂亮   通话质量好   
很大气，目前用着还很好，性价比很高
反应快   
很好，看电视剧很好，电影也好
功能齐全   
页面介绍应该写的更清楚点关于联通定制机
屏幕大   
货已收到很久，用起来还不错
音质好   系统流畅   分辨率高   功能齐全   照相不错   
平常用用够了，实惠的选择
信号稳定   通话质量好   屏幕大   
全5分，应是正品。不错。
功能齐全   反应快   系统流畅   
性价比高，很实惠的一款手机
性价比高   信号稳定   
还行吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

貌似发的是联通合约机的感觉，开机全是联通的软件
音质好   性价比高   
给妈买了一个，给婆婆也买了一个，屏大，字大，老年人用可以了
字体大   
dadadadadada`````````
照相不错   
系统运行起来一点也感觉不到卡、、 最让我喜欢的是这机子本身是16G内存了还可以扩展64G的  我感觉不错、这点比苹果好多了。。。。
系统流畅   
还是很不错的一款手机，喜欢大屏，拿着舒服，啥时候换成金属外壳就带劲了。
性价比高   
东西很快收到了&amp;#039;用几天还不错。 之后希望不要出什么差错
软件也不错   
送货要了我好几天，11号下单，22号才拿到货，手机还算可以，但是，开关机界面是联通的，联通定制机有点不喜欢那个开机界面。已经用了十几天了，没有出现过死机。手机还算可以吧。屏幕大，挺喜欢的，
性价比高   照相不错   待机时间长   系统流畅   外观漂亮   
喜欢大屏幕的手机，就是开始是联通的标志，有点小郁闷，不过价格还是便宜的，先用着再说吧
屏幕大   
还不错，就是有点大，玩游戏超爽！
屏幕大   功能齐全   反应快   
不是很好，用不久就有一些小毛病
铃声大   
商正品，正宗好东西，送货快，值得信赖
性价比高   
屏幕很大 很霸气 系统流畅~
信号稳定   屏幕大   系统流畅   
  现在都是大屏幕的时代了
待机时间长   系统流畅   软件也不错   
第二次买了

这款手机到手，连续战斗24小时。很不错！

待机时间长信号稳定..........
待机时间长   字体大   
他们都说大，我觉得很好的。
通话质量好   功能齐全   外观漂亮   反应快   系统流畅   
屏幕很大，很给力，黑色的很漂亮。之前纠结与黑色与白色，发现买黑色的很大气不错。
电池耐用   音质好   照相不错   
比专卖店便宜，效果不错！
铃声大   系统流畅   通话质量好   外观漂亮   反应快   
我买的是：非合约机&ldquo;为什么还有定制的开机画面&rdquo;其它还可以。、
字体大   
     公司使用，干净，性价比还可以
性价比高   字体大   外观漂亮   
大屏幕，用着很爽。高端，洋气，上档次。
功能齐全   电池耐用   反应快   
很实惠的一款手机，屏很大，适合男性使用，操作还是很快的。
反应快   电池耐用   信号稳定   字体大   功能齐全   
1.5G的内存也够用。装了360显示还有一半。系统运行很流畅 比想象的要好屏幕比我的7102大很多 。看电影爽
分辨率高   屏幕大   系统流畅   铃声大   性价比高   
很好外观大气，做工精美。很上档次  是联通定制机   开始未说明

大品牌，质量可靠，屏幕足够大
外观漂亮   
入手几天感觉还不错。
系统流畅   信号稳定   性价比高   
未拆卦，很好用，运行速度也很快，一点也不逊色旗舰机。
外观漂亮   字体大   
帮妹妹买的，她以前同款的被小偷借走用了，本想让她买别的型号，可她就喜欢这款，因为屏幕大，拿手里倍儿有面。
照相不错   功能齐全   
速度快，高清都可以看。爽！
分辨率高   系统流畅   功能齐全   
还好还好还好还好好好
电池耐用   照相不错   通话质量好   性价比高   
也许这个帖子会会京东排到最后，但我说的都是良心话。直到今天，我没找过京东和三星的售后，我也知道就是因为它的大屏幕所以我会迁就它的好多毛病。但事实既然存在就该承认，信号差是实实在在的，经常打出去的对方接通后没有声音，但是对方打过来的没啥问题。机器联网偶尔也会出现问题等。它的好处我不说了，但是这些缺点真实存在，对于2800的售价并不让我觉得物有所值。
绣花枕头   
用了4,5天。感觉还不错。非常好
后盖很漂亮   系统流畅   外观漂亮   
手机不错用着太爽了

很喜欢   虽然是双核   但是比国产几四核快多了   三星就是好 
电池耐用   反应快   待机时间长   性价比高   后盖很漂亮   
好好好好好好好好好好好好好
功能齐全   后盖很漂亮   
好用，推荐大家用这款手机。
电池耐用   性价比高   照相不错   外观漂亮   屏幕大   
非常满意，用到现在很不错

手机刚到手一天坏了，好在京东反应及时，解决问题！
屏幕大   反应快   
很棒！太给力了。

双十一，一连买了三个手机，这是其中一个，大家都说有点大，而且是超级大的。其实，用着用着就顺手了，也顺眼了，也不大了。三星手机，6.3英寸的屏幕，看录像确实挺好。
超级大的   
屏幕大，用着不错

帮给朋友买的，说很好，屏幕大。
屏幕大   铃声大   
就是联通定制手机。质量不错
后盖很漂亮   
手机质量不错，好像主板质量很好，屏幕真是一个大
功能齐全   系统流畅   字体大   
很好，是正品，非常好！
外观漂亮   照相不错   屏幕大   
请人网上查了,说手机是行货
性价比高   
我好喜欢啊哈哈哈哈哈哈
软件也不错   屏幕大   
手机不错行，比较满意。。

使用中，目前还是十分满意！
屏幕大   音质好   字体大   性价比高   
这款手机我太喜欢了   下次还买三星手机
软件也不错   性价比高   信号稳定   通话质量好   
用上了，符合自己的预期，很满意。
外观漂亮   
初步用着还可以..正品...
铃声大   音质好   通话质量好   外观漂亮   
用了两天，基本还行，就是电池不太经用，充满后只能用10个小时，并且电话基本没打，只是用一下微信
通话质量好   
手机不错，就是价格降的快。
铃声大   
手机节优惠一百块钱买的 这个手机屏幕好大啊 玩游戏什么的真的很过瘾
信号稳定   通话质量好   分辨率高   性价比高   字体大   
不错，很好！屏大，字体大小可调，很实用。3G信号很稳，系统操作反应很快，存储空间大，音质，图像都很好。非常喜欢！！！
音质好   系统流畅   反应快   性价比高   信号稳定   
目前使用还不错！就是联通内置软件不是很好！
功能齐全   反应快   
整体来说不错，屏幕够大，就是太耗电了，电池用不上一天就没电了
屏幕大   照相不错   后盖很漂亮   
很棒i 嗯不错

性价比很高，手感不错，操作体验很好，物流的速度很快！
软件也不错   屏幕大   音质好   
给老爸买的他很喜欢
本来以为他会觉得太大什么的 没想到他还真喜欢 自己去配了好多有的没的 哈哈 老头子还玩儿三C
很满意 价格什么的都很好 京东的品质是一直很相信的
分辨率高   
怎么是联通版，非常郁闷！！！
分辨率高   字体大   屏幕大   
刚上手感觉还不错，就是不知道以后怎么样

Good Product Good Quality Good Services
性价比高   系统流畅   分辨率高   照相不错   
大品牌值得信奈，性价比高，屏幕大 玩游戏速度也快，看视屏好 又大有清晰
后盖很漂亮   通话质量好   性价比高   信号稳定   
有点大，挺好用的

送货还是那么的快，是联通的定制机，感觉还可以吧 刚到手没怎么玩 就是喜欢它够大 在看吧
屏幕大   
电池很耐用 屏幕超大  运行快

其他方面都很好，屏幕效果，连接网络速度，通话质量。。。。
但是手机右上角金属包边凸起。。。
不影响使用影响心情！！！
外观微瑕疵   
11月15日购买，现低价处理，如有需要者，请与我联系。
q  2 2 6 8 4 4 2 3 4 2，手机完好，包装都在，带发票
字体大   屏幕大   
三星的品质还是可以的。屏幕确实大，看电影舒服。
功能齐全   通话质量好   屏幕大   
暂时还未发现什么问题！

这款手机很好屏幕真的很大玩游戏和看电影太爽了

很好的手机啊

手机不错，就是买的非合约机，结果到手却发现是联通合约机，有点不爽，算了。
屏幕大   软件也不错   外观漂亮   功能齐全   铃声大   
手机还不错，外观漂亮。不过是联通定制系统，预置了联通软件，开关机动画也是联通的，很不喜欢。
京东现在是电子发票，提交订单的时候默认电子发票，要自己下载打印，说是不影响保修用。以前不用选择，就是普通发票，这次竟然被选择成电子发票了。
待机时间长   屏幕大   
爸爸有老花眼，特地挑了个大屏的，爸爸说屏幕够大~
屏幕超大   
送的蛮快的，手机也是自己喜欢的，就是送货员刚开始给错我东西了，回家打开发现不是手机，吓死人了，送货员的责任心真不怎么样！！！！
照相不错   屏幕大   反应快   
这东西不错.京东送货超级快.
比较一般   性价比高   
京东和大众试驾朗行送100元京东礼品卡 到现在还有给我 2个月了 每次联系

客服说正在统计 正在核实 核实什么2个月合适不出来

或者说京东客服09:36:59 您好，建议您可以联系 4008201111

我的ID xuejiayue1105 你可以致电 025-85660006京东和大众4S联系  我无语 京东说联系4S 4S说联系京东 就相互推吧

好不讲信用的企业啊
请自己看你们的宣传
要做活动就要兑现

我就看看 京东讲不讲信用

铃声大   
挺好用的  满意  待机时间长
系统流畅   性价比高   待机时间长   字体大   屏幕大   
今天才刚刚买的。外观看起来还不错。很薄
音质好   外观漂亮   屏幕很大   
好用 超大屏 霸气外露
屏幕大   软件也不错   性价比高   通话质量好   分辨率高   
三星这款手机屏幕超大挺好

还不错能再大点就更好了

屏幕大，看着很舒服。
屏幕大   照相不错   
手机很大气，显示很细腻，和老婆的牛2没什么差别，唯独一点想问下，为什么开关机画面是联通的&ldquo;Wo&rdquo;？，我是移动用户，手机软件中的联通沃商店和沃门户为什么删不掉?
还想说下快递，&ldquo;你能再慢点么？&rdquo;，我同时买的东西到四天了...
分辨率高   反应快   性价比高   字体大   
大屏超爽。高端大气上档次的说。
功能齐全   分辨率高   字体大   
缺点：屏幕分辨率不好，装的垃圾软件太多而且下不了恶心，垃圾软件自动启动内存大部分给这些垃圾占领了。花钱买的内存就为这些垃圾软件用了，谁预装的这些垃圾软件就是王八。
信号稳定   
买了2个送人的，打开看了很不错，屏幕超级大也清晰，关注过5.8寸的那款，拿到手后还是感觉6.3的很棒，没有在商场看时候那么大，拿在手里非常合适！
分辨率高   系统流畅   反应快   照相不错   铃声大   
一切都还好可惜是 定制机
信号稳定   
好。。。。。。。。。。。。。。
电池耐用   照相不错   
阿尔个人风格好人AGH夫人
性价比高   照相不错   
我的要求不多，所以基本满足我的需求
外观漂亮   铃声大   信号稳定   
非常满意，虽然赶上双十一，速度也很快，服务态度也很好

东西钢钢地实在是好满意是正品真在狂玩，很稀饭
软件也不错   外观漂亮   通话质量好   信号稳定   字体大   
送朋友，好像挺喜欢。
软件也不错   
分辨率很高，屏幕反应也很灵敏，继续体验。。。
性价比高   分辨率高   音质好   
用起来很棒，屏幕是真心的大啊！

比较满意。看着很舒服。
功能齐全   屏幕大   
屏幕很大，合适，系统也流畅，音质很好
屏幕大   照相不错   反应快   通话质量好   分辨率高   
太给力了  到货很快  手机网速也很好 玩游戏特别爽  太好了

屏很大，适合男的用，打电话很大气，适合个高脸大的人，呵呵，很喜欢。
软件也不错   屏幕大   性价比高   通话质量好   信号稳定   
手机还不错，我要的是非合约开放版，京东给我发的是联通定制版，拿话费的那种。晕！！！
屏幕大   反应快   
三星手机很漂亮，做工很精致
通话质量好   屏幕大   分辨率高   信号稳定   反应快   
太帅了。太快了。给我妈妈买的  很好用
外观漂亮   反应快   系统流畅   照相不错   功能齐全   
发货的当天就收到了产品，速度很快，货真价实，值得购买。
外观漂亮   功能齐全   系统流畅   比较一般   
性能好！电池与屏幕给力！很喜欢！玩游戏与看电影高清！
信号稳定   分辨率高   屏幕大   功能齐全   
确实是正品行货  很好很给力
系统流畅   功能齐全   
给老爸买的，屏幕很大很清楚，速度较快，性价比很高。赞一个！
屏幕大   反应快   
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
屏幕大   
屏幕大，买的时候就是为这个
外观漂亮   
帮朋友买的已经第二台了
照相不错   屏幕大   
屏幕大，反应可以，机子本身没有问题.京东服务态度很差。我定的是非合约机，结果送来的是联通定制机，而且在产品说明上忽悠消费者，并没有提及是合约机.售后服务特别差，本来很好的一次购物，让京东整的没有任何心情了，京东自大张狂，忽悠消费者,迟早必亡.
反应快   屏幕大   音质好   
价格实惠，外观好看，最重要的是正品
性价比高   外观漂亮   照相不错   
真心很不错，比想象的用的好，只是这个快递稍微慢了点，在京东上买东西都是第二天到，我还很着急，因为要去上海出差，结果第二天没到，真心急屎了，第三天还是自己去站点取的，还好哪里的负责人态度很好，不错不错！还是很满意，知道快递也很辛苦了！
反应快   系统流畅   分辨率高   软件也不错   信号稳定   
屏幕大,分辨率也够用了,玩游戏弱了点,死过一次机,电池基本也就是一天多一点,每天充吧
屏幕大   
屏幕真的有点大了,但是现在用起来也相当习惯了,看电视玩游戏都很棒,感觉象个小平板.
分辨率高   软件也不错   音质好   
用了将近两个月了 没什么问题 而且很电量很充足 关键是我不怎么玩儿游戏吧 一天掉不到20%的电 而且外形好 运行也很流畅
外观漂亮   
屏幕比想象的要大很多，用着还不是很习惯，慢慢适应吧
屏幕大   软件也不错   分辨率高   功能齐全   照相不错   
做活动买的，很便宜。
通话质量好   
手机非常好，反应也很快
性价比高   
还不错，，，，，，，，，，
性价比高   
为嘛是联通定制机？我买的是非合约啊？
屏幕大   
我买的是非合约机，结果给我送个联通定制机来，非常生气啊！！！！！
屏幕大   
有一个问题，新手机，在深色背景下，出现一个红色亮点，怀疑是屏幕坏点，时隐时现，正在要求检测。
屏幕大   电池耐用   外观漂亮   
还行，朋友买用过，才买的  希望京东不要让我失望
分辨率高   外观漂亮   性价比高   
特地用了段日子才来评价的..屏幕真的有点大了,但是现在用起来也相当习惯了,看电视玩游戏都很棒,感觉象个小平板...
屏幕大   
媳妇儿用着还行

不错的手机，给老婆用了，屏幕显示不错，但是颜色偏淡。其他的都好，有时候接听比较慢
性价比高   屏幕大   照相不错   软件也不错   系统流畅   
一直购买京东的商品，总体还是好的！
通话质量好   屏幕大   外观漂亮   分辨率高   
在京东上订的非合约机，发货过来却是联通定制机，联系客服要求换货的时候，客服说：&ldquo;已经裁封，不换&rdquo;。这是什么道理，不拆封我们怎么知道手机是什么情况，简直不讲道理。以前觉得京东应该挺靠谱的，遇到事情考验他们时候才发现，也是一个无良商家啊！超失望，以后不再京东上买东西了，特给朋友们提个醒，一定要谨慎购物。
屏幕大   
一般般，来的是联通制定机，在one week就有卡的感觉。。。
比较一般   
屏幕很大，很喜欢，刚用了一天，感觉还不错
音质好   通话质量好   
屏幕够大，代替平板了！！！
性价比高   
还可以··电池没有水货的好用·屏幕够大

字体大   比较一般   待机时间长   
用着不错，屏大就是爽，上网  看视频都很好。本人不喜欢玩游戏，所以觉得这个双核的也够用
音质好   待机时间长   性价比高   
刚上市买的，3099入手，买了半年了价格只降了300，保值还可以，屏幕大清楚，使惯了看别的都不舒服
照相不错   通话质量好   音质好   屏幕大   
屏幕很大 很细腻 很棒的机器
信号稳定   
很好，比其它款的手机要反映快。
系统流畅   字体大   反应快   
老爸很喜欢的大屏，但是用了一段时间时间发现经常自动重启，不知道是不是内存不够。
分辨率高   屏幕大   
质量好，非常满意。下次还要关注。
字体大   通话质量好   
用着还不错，还没有发现什么问题，到货速度也挺快的

屏幕大，有气派，信号好，价格还行
字体大   分辨率高   后盖很漂亮   信号稳定   软件也不错   
不错 好！！！！！！！！！！！！！！！
通话质量好   屏幕大   外观漂亮   铃声大   
没有任何虚假宣传

大屏幕非常清楚，铃声大，屏幕，系统不好
电池耐用   铃声大   照相不错   软件也不错   功能齐全   
第一次使用,感觉还不错,中国若有同品质的手机就好了
外观漂亮   字体大   功能齐全   
刚买用了2天屏幕就磕坏了 ，京东客户也不管，等给我处理了在该评价
差劲   
万一死机了开机是要很久的。半个小时都开不了机也是很正常的。要忍耐不摔机也是很正常的。真心完全不如苹果。
屏幕大   
主要问题就是解锁的时候有时候反映特别的迟钝 其他还算是不错了啊，声音比较大，字体比较大，电池特别的耐用，就是做公交不能玩哈哈
电池耐用   音质好   字体大   
就一个字，大，看片子，上网都很爽
功能全，不打游戏已经够用了
电池还行，比想象的好
功能齐全   屏幕大   待机时间长   电池耐用   外观漂亮   
大，系统流畅，赞一个
分辨率高   铃声大   
确实不错，物有所值。支持
外观漂亮   电池耐用   屏幕大   
京东的品质不用说了，还是个好
功能齐全   通话质量好   
物有所值，物流快捷。各方面都满意。5分
外观漂亮   反应快   通话质量好   性价比高   屏幕大   
用一段时间挺好的，自带软件不太好用，给4星了
通话质量好   系统流畅   反应快   外观漂亮   
一切都好，超喜欢，希望后面用的时候也和现在一样好。哈哈哈
电池耐用   系统流畅   音质好   屏幕大   软件也不错   
老公很喜欢，屏幕非常大，拿在手里很大气
系统流畅   外观漂亮   字体大   软件也不错   反应快   
不错！物流也很快是正品。用了一个月才来评价 无任何问题
性价比高   电池耐用   外观漂亮   
买给老爸用的，主要屏幕够大，价格在网上买也比较实惠，京东购买 放心。
字体大   屏幕大   
屏幕大，打游戏看电影就是爽！系统反应灵敏，不错！

系统流畅   屏幕大   
塑料壳，跟山寨机其实区别不大
山寨机做工   
不错不错不错不错不错不错
屏幕大   
帮同事购买的，是老机型了。他觉得挺满意的。

使用了又将近一个月了，没有出现什么问题，很好用，速度很快，家里连上wifi，看视频比我的电脑还快，现在下班回家都不想开电脑了，太麻烦，有着一个9200就够了哈哈
外观漂亮   
挺好的，用着很顺手，暂时没发现什么问题！发货也很快。

美中不足就是怎么非定制机跟联通定制机一样？开机界面，以及里面的软件，难道是破解版的？
反应快   外观漂亮   
还可以，手机还挺好的

就是大了点，没什么特色
外观漂亮   通话质量好   分辨率高   系统流畅   
手机用着还行，就是太大了点，买回来没想到是联通定制机，如果知道是联通定制机我就不要了
功能齐全   
老人用非常好用，真心好机子。
字体大   功能齐全   系统流畅   
高端大气上档次

东西很不错，很好 ，还没发现有有什么问题，就是死过两会机
功能齐全   外观漂亮   屏幕大   系统流畅   分辨率高   
手机很好，喜欢

屏幕很大，用起来比较爽，配置还可以，口袋刚好能装下
字体大   音质好   性价比高   待机时间长   反应快   
 手机很好，  就是贴膜旗袍很多  。
照相不错   屏幕大   功能齐全   
非常非常非常非常非常好
照相不错   
老爸用的，说是很好，只是贵了些
信号稳定   铃声大   外观漂亮   通话质量好   系统流畅   
草今天刚入手，买的非合约结果是合约机，TM 京东不够信誉。
音质好   
很好的一款手机，同事给他父亲买的生日礼物，很好的手机
通话质量好   音质好   电池耐用   
东西很好 性价比高很好使用方便 不错的东西
功能齐全   待机时间长   电池耐用   照相不错   音质好   
很好~~~屏幕超大看电视  玩游戏~~~~超爽
系统流畅   铃声大   屏幕大   音质好   分辨率高   
东西不错很好东西不错很好东西不错很好
铃声大   字体大   功能齐全   
眼前一亮，大，看新闻看视频超爽，男生拿着大气!喜欢，很喜欢，价位也不错！处理器双核但是够用了!

手机不错，服务也可以

照相不错   通话质量好   外观漂亮   
够大，绝对够大，看图片影片杂志巨爽。
屏幕大   通话质量好   外观漂亮   
这是我买的第5个了，帮朋友买的，挺好的
通话质量好   照相不错   功能齐全   音质好   外观漂亮   
用了半个月了，手机很不错，强大。

屏幕很大，手机略重，root之后，可以卸载自带的大部分软件，关掉所有的不用的设置后运行流畅。发热量低，双核但是看不出来跟低端四核有什么差别。
电池耐用   字体大   软件也不错   
手机质量有保证，是正品，就是物流太慢

屏幕很大，看起来很舒服
铃声大   屏幕大   照相不错   外观漂亮   
大屏看电影比较不错，玩游戏也挺好
分辨率高   
打特价时买的，还用了优惠卷，价位合适，手机也很不错！
功能齐全   性价比高   
屏幕显示效果超出想象，送给老婆的，和自己手里的NOTE2比了一下没有明显区别，非常满意超值的产品
分辨率高   
电池很耐用，正常使用两天没问题。当然经常玩游戏不可能那么久。发热处理非常好，平常使用，看视频基本没什么感觉。玩游戏时就有点温温的，但基本没有感觉难受。总的来说，是一款很满意的手机。
屏幕大   通话质量好   电池耐用   性价比高   
屏幕大，玩游戏、看电视给力
性价比高   屏幕大   
非常喜欢这款手机..虽然CPU不行.但是很大很爽
外观漂亮   
东西不错.对的起这个价格 给个 好评
反应快   性价比高   音质好   屏幕大   
不错！使用半个月了，感觉很不错！
外观漂亮   待机时间长   屏幕大   
看电影很方便！色彩绚丽！喜欢
外观漂亮   
手机挺好的，屏幕大，分辨率也不错了，性价比不错
屏幕大   通话质量好   音质好   后盖很漂亮   
屏幕很大，可以当平板用
屏幕大   功能齐全   
很不错的东西   我很喜欢  
通话质量好   待机时间长   性价比高   功能齐全   电池耐用   
很不错的！！！！！！
支持国产机   软件也不错   
屏幕很大，质感很好，看电影玩游戏很爽！
性价比高   字体大   通话质量好   软件也不错   
东西很好！！非常满意
系统流畅   反应快   通话质量好   
还行吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

用着还行 正品行货 屏真大
外观漂亮   
不错的手机，下次给老婆买一个
反应快   功能齐全   照相不错   软件也不错   外观漂亮   
确实很不错的东东。物超所值
铃声大   反应快   电池耐用   性价比高   后盖很漂亮   
大屏的，真是超赞的！用着感觉好
字体大   
用了十天我这才评价，客观上说用了好多手机了，其中有两部三星智能，就这款I9200最中意，好用清晰速度快。赞一个、、
反应快   字体大   性价比高   通话质量好   
很好.................
反应快   屏幕大   照相不错   
图个屏幕大，上网眼睛不累
软件也不错   信号稳定   分辨率高   
品牌手机，不错，看看质量如何
外观漂亮   通话质量好   屏幕大   
不错 高端大气上档次
音质好   外观漂亮   分辨率高   性价比高   
屏大好用，价格凑活

给媳妇买的，屏幕大，用着啊不错！没感觉卡或者显示不清晰！是正品！

手机很好屏幕大玩着很爽就是有点耗电，
软件也不错   性价比高   信号稳定   音质好   系统流畅   
这款手机入手后必须root！！！否则自带的乱七八糟的软件会让流量和电量瞬间走光光！刚入手时电池只能支撑6小时左右，待机情况下一天能跑5M的流量，坑死！后来root后一切都好了，待机每天的流量也就200K左右，电池正常接打电话微信微博的话能2天！
待机时间长   外观漂亮   反应快   
比较满意 就是接电话不太好
信号稳定   外观漂亮   屏幕大   功能齐全   
速度不是盖的，上午订，下午到！

速度不可思议啊！物流给力啊！

手机总体不错，屏幕很大，720p的可以，屏幕是lcd的也可以了，系统还算流畅，安兔跑了18000左右，s4的cpu还是强劲的，总体满意，各位可以看晒单

今天在站立情况下手机从手上滑落，于是碎屏了。特此评价留念。
通话质量好   电池耐用   铃声大   系统流畅   外观漂亮   
虽然分辨率不高但看起来够清晰，屏幕够大
屏幕大   性价比高   
老婆在用中，她很满意。

我买的非合约机，给我邮来个联通定制机，通过跟京东客服沟通，京东一个男客服给我回电话说这是非定制机，一个女客服回电话说这是联通定制机，京东你们这是什么玩意呢，自己说话都自相矛盾，态度还非常不好，这种情况一定得投诉维权
系统流畅   字体大   性价比高   铃声大   功能齐全   
质量很好。购买多次，继续努力
外观漂亮   字体大   
蛮好的 使用起来很顺手，下次再来！！！
功能齐全   电池耐用   屏幕大   支持国产机   信号稳定   
买回来一看真叫一个大字！感觉很好，总体觉得物超所值！
屏幕大   系统流畅   通话质量好   外观漂亮   功能齐全   
主要是屏幕大，就是喜欢大的，清楚，玩游戏舒服，别的方面嘛也没发现什么不好的。
照相不错   功能齐全   
一直是三星忠实的用户，感觉还不错，就是分辨率不知道在哪儿调整，有点晃眼。
系统流畅   
机器打电话拿着还是 比较方便的
字体大   
刚到手，发现卡用不了，得去剪一下。期待中。。。。。。。
后盖很漂亮   软件也不错   
这款手机屏幕很大，很适合看电视，画面质量不错
电池耐用   照相不错   屏幕大   
主要是屏幕大，拍照不错，但是也有死机的情况
照相不错   分辨率高   
使用中,还行吧!速度还蛮快的!
照相不错   铃声大   通话质量好   
第一反应：太嘛大了，屏幕显示比想象的要好，很轻薄，字体大小可调，系统自带软件较少，对于这么大的屏，正常使用可以两天，拍照一般略有颗粒感，光感尚可，屏幕触控灵敏。总之，这个价格合适，性价比较高了，尤其是给老人用，不用担心看不清楚了。
屏幕大   性价比高   电池耐用   
手机还可以，屏幕大，玩游戏，看电影爽
电池耐用   系统流畅   
一切都很好，应是正品
字体大   通话质量好   照相不错   音质好   屏幕大   
靠谱ajsidajdiuadnusainiusanfisnfisudnfisd
外观漂亮   功能齐全   
帮别人买的感觉非常不错

商品使用后，还可以，满意。
系统流畅   软件也不错   通话质量好   性价比高   
三星控只用三星，屏幕大给力，看电视舒服!
屏幕给力   
很大很霸气，电池居然比我想象的耐用，只要不上Q，不看24小时电影，一天是够用，可能能用2天。
信号稳定   性价比高   待机时间长   系统流畅   软件也不错   
买了有一段时间用的不错很喜欢
支持国产机   
非常满意的 。。。非常满意的 。。。非常满意的 。。。
字体大   
帮别人买的，第一感觉就是太大了
外观漂亮   电池耐用   屏幕大   字体大   
耳机是坏的，能不能换个耳机

刚用，还算顺手，自己用得合适就好。
性价比高   
昨天买的，到现在还没有完全掌握该款手机的各项性能，不敢妄下定论，待后续反馈。
分辨率高   外观漂亮   信号稳定   反应快   屏幕大   
屏幕有点大其他都还好，上网速度比较快

功能齐全   音质好   通话质量好   分辨率高   
手机很好用。就一点不足多窗口如果不解锁基本没用

外观感觉还不错，送给老丈人的礼物
性价比高   
用了几天没发现什么问题，比实体店便宜

大气，霸气，目前用得好好的，没有问题，价钱比店里便宜
软件也不错   功能齐全   分辨率高   性价比高   
性能好，价格公道

屏幕大，帅气。看视频很爽。
屏幕大   外观漂亮   反应快   
用了一段时间了，感觉挺好，
性价比高   
喜欢大屏，是个好选择，上网利器！
功能齐全   字体大   性价比高   
不错不错不错不错不错不错
通话质量好   
给老人的生日礼物，看重他屏幕大色彩好。京东给力，第二天就到货了。越来越喜欢京东
适合老人用   
挺好的 打消了我对网购电子产品的不好印象
信号稳定   字体大   软件也不错   待机时间长   电池耐用   
MEGA I9200正品非定制版，显示效果好，送货快，服务好。

外观各方面都很不错 很喜欢    就是内置软件太多  不能正常卸载   而且 开机动画 显示 联通 画面  
外观漂亮   电池耐用   功能齐全   
也许是屏幕太大的原因，电池真不敢恭维····
通话质量好   
上午下单，下午就到了，物流赞一个。手机像新的，带原厂膜，没去售后检测，相信京东，用着不错，用了一个星期才来评价的，待机啊，运行速度啊，拍照啊都不错，最满意的还是个头大，喜欢
通话质量好   待机时间长   
大屏 大方 大气 很商务
信号稳定   软件也不错   功能齐全   电池耐用   照相不错   
这款手机的屏幕不是一般的大啊，看上去真舒服，虽然是双核的不过优化的好，用起来很流畅
性价比高   待机时间长   
手机整体均衡。中等水平。试用ing
性价比高   
儿子用用蛮好的，他比较喜欢这个大屏幕的
比较一般   屏幕大   
送人的还不错，大屏幕舒服
反应快   照相不错   屏幕大   
东西很不错，感觉很不错
字体大   电池耐用   
才入手，感觉非常好！
通话质量好   性价比高   屏幕大   铃声大   系统流畅   
屏幕很大，很好用！

屏幕不错，操作时候也蛮顺畅，各方面都很满意的；
唯一美中不足的地方就是：后盖是塑料的，质感太差了
屏幕不错   
刚买啦两天就降价了，有点小后悔，用了几天还不错，照相效果一般
字体大   反应快   
送货很快，暂时没发现质量问题
性价比高   
性价比不高，系统配置低，自动运行软件多
字体大   屏幕大   
星 Galaxy Mega I9200 3G手机（星空黑）WCDMA/GSM
字体大   软件也不错   屏幕大   待机时间长   分辨率高   
东西不错，分辨率高，价格便宜
分辨率高   屏幕大   
真的很大耶，分辨率老高的，真心的喜欢！
照相不错   
这款手机屏幕很大，用了一段时间，没有出现问题。电池也比较耐用。反应液够快，身边便宜朋友都开始用这款。性价比都比较高。
照相不错   后盖很漂亮   铃声大   待机时间长   功能齐全   
给老爸买的，用的还不错。
屏幕大   
嗯挺好的，屏幕分辨率不高啥的都不存在，就是太大了，有些不方便，但是用着很爽，买的不后悔，
屏幕大   
一个星期不到就降价了，再也不会在JD上买了。
买贵了   
性价比产品，6.3配720p的屏幕，显示还是很细腻的。
性价比高   音质好   外观漂亮   反应快   系统流畅   
用了一年多的盖世兔被小偷摸走了（小偷死全家= =）..于是本来犹豫计划买pad的预算只能拿来支付手机了，为了两全其美，大屏毫无疑问成了首当其冲的选择。计划看看S4的，没想到价格依然高居不下啊，note3不用说了，土豪的选择..于是在店里看到这款6.3英寸的，试玩了好久觉得挺好的，当时犹犹豫豫没买，3300，回到家里京东一看...2799...呵呵呵呵  果断入手。收到货很不错噢~ 包装严实，手机也没有被人拆封过，用了一天感觉都挺好的，又订了一部给男朋友哇，希望以后继续给力！！可以看PDF了耶！！
音质好   外观漂亮   
现在不方便接电话&hellip;什么事？

总体来说是一款很不错的手机，但我这个没有手势感应，没有浮选窗口和目测的功能
系统流畅   屏幕大   性价比高   外观漂亮   
非常不错,质量有保证，速度快
软件也不错   系统流畅   
屏幕大，挺好的，就不知道长时间用后会不会出现问题
软件也不错   外观漂亮   照相不错   通话质量好   
很好!一直挺喜欢三星!!
系统流畅   分辨率高   后盖很漂亮   信号稳定   屏幕大   
三星手机很不错，很漂亮，是正品。
照相不错   反应快   外观漂亮   功能齐全   
非常满意，

给老爸买的，老爸挺满意的，大小合适。
外观漂亮   
机器很好，质量过关，没有拆封保持原状，很给力，正在用，感觉不错
反应快   外观漂亮   信号稳定   屏幕大   
帮朋友代购的，他用着说不错
待机时间长   
很不错，够大。电池也没想像中那么不经用，基本能用2天。这个型号没在字库门系列，应该没太大问题吧。
字体大   屏幕大   
不错，看着大气，用着方便。
音质好   性价比高   外观漂亮   
( ^_^ )不错嘛  老人用
音质好   性价比高   通话质量好   外观漂亮   字体大   
买完就降价了，心里那叫一个郁闷。
字体大   
屏够大，速度也还不错。相机和显示感觉也还不错。就是用电相对比较弱，如果一直用，一天肯定不行。老老实实又买了块电池。总体还是值得买。
通话质量好   外观漂亮   信号稳定   
屏幕不错虽然不如note系列，但够用了。
反应快   性价比高   
性价比实在是好~~~~~
后盖很漂亮   系统流畅   外观漂亮   铃声大   功能齐全   
帮同事买的，他很喜欢，三星的屏幕做的不错，但由于屏幕太大，720p的分辨率也显得不高，不过看起来很艳丽讨喜。价格不错，购机办卡还给优惠，折算下来跟水货价格差不多了。
性价比高   外观漂亮   
性价比很高，大屏幕很酷。配置也不错，是比较理想的选择。只是安卓系统有些捉急，还是不如ios的用户体验好。
分辨率高   电池耐用   通话质量好   性价比高   屏幕大   
屏幕大，分辨率高，照相功能很好，但安卓毕竟是安卓，系统速度就不要奢求了，root之后会越来越卡，不root又什么都用不了。

屏幕很大，反应快，一直支持三星，很好
屏幕大   反应快   照相不错   
那到手就一个字，爽，超大的屏幕打电话的时候估计回头率蛮高，各种智能功能正在摸索中~~
屏幕大   
大屏，好用，照相清晰，价格合理

分辨率高   照相不错   
屏幕有点大，与产品描述基本一致
功能齐全   系统流畅   性价比高   
给朋友买的，据说用着还行
通话质量好   系统流畅   分辨率高   
手机是行货正品，屏幕大，反应快

屏幕大小还是可以hold住的，刚好可以装进口袋，配置随不是顶尖但绝对够用，分辨率虽然是720p且6.3寸的屏，但显示效果真心不错，参数就只是参考一下而已～～
屏幕大   
机子还行，但是买了第二天就掉价让我很不爽

手机很不错，很喜欢，大屏很爽
功能齐全   反应快   外观漂亮   分辨率高   
这个屏还真的挺大的，跟用平板一样
屏幕大   
用了十来天，感觉不错。没有像某个国产牌子联某牌给你预装一大堆流氓系统软件，可以根据需要自己选择。相当于一个小平板，用来玩很合适。
反应快   功能齐全   
屏幕大，处理器也够用了，非常满意！
屏幕大   
三星手机很强大，无论是品牌还是做工，特别爱，这大屏幕真是高端大气上档次
电池耐用   通话质量好   外观漂亮   
屏幕超大，外观漂亮，很喜欢
功能齐全   性价比高   字体大   分辨率高   
目前用得还行

就是大啊！当成平板用吧，出差的时候在路上用方便。
外观漂亮   待机时间长   信号稳定   
屏幕分辨率虽然不高，但是排列不错，没什么颗粒感，总体不错，性能刚好，电池经用
通话质量好   系统流畅   功能齐全   字体大   屏幕大   
大！灰常大！太大了，不习惯。回头率百分百！！
音质好   分辨率高   外观漂亮   
屏幕大，用着舒服，续航差了点
性价比高   铃声大   
不错！！！！！！！！！！！
通话质量好   
显示效果和反应速度都可以，屏幕够大，价格比店里便宜。

这个价位你还想要神马？6.3的屏幕，可以了，呵呵
性价比高   
很满意哈！

像素 挺高的   不多  很好
照相不错   
帮朋友买的，看起来应当不错

性价比高   外观漂亮   
机子比预想的好！不错，最满意的是物流速度！晚上9点多订的单，第二天早上9点就收到货了！
系统流畅   性价比高   
很不错 用了感觉很好 
软件也不错   功能齐全   音质好   反应快   
屏幕超大，帮外甥女买的，非常喜欢，很是霸气
分辨率高   性价比高   外观漂亮   
Good 好！
very good 好！
very good 好！
very good

屏幕大，速度也可以 
性价比高   
很不错哦，就是稍微小贵啦
分辨率高   音质好   系统流畅   通话质量好   字体大   
这部手机是全新的高仿机，小心了
高仿机   
机子很漂亮，速度很给力
铃声大   音质好   外观漂亮   屏幕大   待机时间长   
屏幕好大很大

非常好，好用！
正品、比商场便宜些。
大屏好。
电池耐用   屏幕大   系统流畅   性价比高   
手机还好，就是很费电的。
功能齐全   
送货速度真快，手机质量也是妥妥的没问题，试用了一天，非常好
功能齐全   
好大的手机！！！希望好用！

之前买了个9082I，手机信号还是不错的，但这I9200的手机信号怎那么弱，平常也是2-3格信号，用wifi的时候，手机卡的信号有时只有一格，更严重的一格都没有信号，真他奶奶的什么机子，同一张卡，同一个地方，同是三星的牌子手机，9082I的信号会强好多，可I9200的真是鸟货，打电话问，说要给出检测报告才可以退换，妈的，在网上买个手机用，那有时间去那给你搞个什么检测报告呀，有问题的机子我们会找京东你们这些傻子吗
比较一般   
屏幕大，机身漂亮，电池也耐用。缺点有两点：系统运行速度一般，照片色调偏冷
分辨率高   通话质量好   铃声大   屏幕大   反应快   
嗨嗨嗨哈还好

东西倒手了 和原本想象差不多 
信号稳定   屏幕大   系统流畅   功能齐全   
什么玩意的垃圾 等了半个月
慢慢慢慢慢   
到手三天了，基本没出什么问题，就是第二天上班放在桌上按键盘的时候会乱跳，拿到手又不会，那个问题也是一下子就又好了，今天在公司拿着手机不小心掉到地上，因为太大了一下失重，搞得手机边上有个小口子，谁叫是塑料的外壳了，无赖
买这款手机也是对比了其他的机型，买的时候就是感觉屏幕大，很喜欢 配置虽然是双核的，但是像我们一般上班族，工作业余消遣是比较合适的，拿出去也是比较吸引眼球，手机的功能和性能还有待去参考

音质好   屏幕真心大   操作简单   声音很大   
给老爸的生日礼物，屏幕大是王道!
屏幕大   
屏幕大用起来很顺手，东西很不错价格也合理
功能齐全   音质好   性价比高   通话质量好   信号稳定   
买回来就稍微有点后悔了..屏幕太大了...口袋都装不下...而且性价比也没有那么好...
屏幕大   
用着挺好的，三星加油，出新品，降价格！！！！！！
屏幕大   外观漂亮   
就是信号差了点，希望以后会更好
反应快   性价比高   铃声大   音质好   字体大   
手机给我第一感觉，大！嘿嘿。很喜欢！其他地方还在摸索中！

挺好的，送货超快

1送货速度给力；
2屏幕大，要慢慢适应，分辨率还可以；
3需要剪小卡适用；
4看视频流畅，音质不错，声音大；
5应用丰富，值得出手购买。
分辨率高   反应快   屏幕大   字体大   
已经买了一个了 这是第二部 质量没得说 正品行货 一如既往 支持京东！
性价比高   系统流畅   信号稳定   通话质量好   
手机没说的，大气漂亮，唯一缺点屏幕亮度有点刺眼，调低了也不行，可能跟旗舰比起来还是弱一点，其他方面都很好，安卓机也没什么区别。
另外就是大，如果没用过大的慎买，我都有点后悔了，拿着打电话很累，累手。。。
外观漂亮   性价比高   
给婆婆买的，非常好，字体很大，婆婆很满意。
反应快   外观漂亮   字体大   分辨率高   性价比高   
感觉不赖，京东太尿性了!卧槽

通话质量好   外观漂亮   铃声大   性价比高   分辨率高   
京东，货号速度快，值得信赖。
通话质量好   
手机装上电池后感觉比较轻，比它小那么多的S4都比它重，不过用着还行！

手机屏幕大又清楚，用起来很爽
字体大   分辨率高   屏幕大   
感觉都挺好的 不像差评说的那样啊。。
功能齐全   
手机还可以，京东速度很快，暂没发现什么问题
屏幕大   音质好   反应快   
最喜欢的就是屏幕大，上网、看电影太舒服了，唯一的缺点就是反应慢点，相比苹果的产品来说，一分钱一分货，总体来说不错
通话质量好   外观漂亮   字体大   音质好   
一个次送来，手机顶部有裂口，拿回去换了个。这是买的第2个了。用着真心的不错。屏幕大，清晰度较高。看电影超爽···
电池耐用   功能齐全   照相不错   反应快   
真心不错，白的到货了还想买一个

屏幕很大，看电影，玩游戏非常棒，男士一个手握住是没有问题的，牛仔裤口袋也装得下，像素还可以，不过对于800像素来说还是可以的，现在智能手机玩游戏，看电影，都只是一天，小伙伴们，你们懂得，所以对于这么大屏的手机不要有太大期望，
外观漂亮   系统流畅   铃声大   后盖很漂亮   软件也不错   
售后不太好，想问他MA好，他们不愿意出检测 报告，
售后不好   
不错哟，姐姐很喜欢的呢
音质好   外观漂亮   电池耐用   通话质量好   支持国产机   
刚开始用，还没发现有问题
分辨率高   
老婆用着蛮好的，看电视比较舒服
外观漂亮   音质好   分辨率高   
屏幕确实挺大的，性能还需进一步验证。
软件也不错   屏幕大   
不错，玩的给力

不错的选择，支持京东！
屏幕大   通话质量好   
第一感觉很好，，刚刚刚收到货，有待使用
字体大   照相不错   分辨率高   电池耐用   
很好，屏大电池容量大，很棒，买了两个

比市面价格便宜，挺好用的，喜欢大个的
便宜   
送货速度很快，手机嘛之前挑好的。价格差不多
电池耐用   比较一般   
很不错，速度快，容量大，通话照相均好使。
待机时间长   分辨率高   音质好   反应快   系统流畅   
快递速度比较快！     
反应快   外观漂亮   字体大   
第二台三星i9200了，够大，惹人喜欢，你懂的

好用性价比不错比较满意
后盖很漂亮   字体大   
物流速度快，手机还不错，大屏看着很爽！体验中...
屏幕大   音质好   功能齐全   照相不错   通话质量好   
这个手机不错，屏幕真心大，好霸气！
性价比高   信号稳定   反应快   系统流畅   
不错的手机  性价比高  好用 
照相不错   性价比高   屏幕大   
还不错 相信京东·整体不错
外观漂亮   系统流畅   通话质量好   反应快   字体大   
大厂家的品质有保证，系统稳定，功能丰富，最主要的，色彩很棒。老婆很喜欢！
系统流畅   反应快   信号稳定   功能齐全   待机时间长   
不明白为什么MEGA销量起不来呢？大家还纠结于硬件配置？
我是从NOTE II用回到MEGA6.3的，因为NOTE3实在没什么吸引力。
720P屏幕做到这个尺寸，别纠结PPI了，你不会贴上去看，实际上很精细。
但相比之前Super AMOLED Plus的NOTE2，这块LCD确实比较平淡，色彩不够艳丽，说真实也谈不上，就算暗淡吧。而NOTE2屏幕过于惊艳，有些失真。要是这俩能整合就跟好了。
铃声大   屏幕大   
正品行货 一直很信赖京东 这次也不例外 ！！非常满意！！
照相不错   性价比高   外观漂亮   信号稳定   字体大   
手机很好  是行货来滴  有一点我很郁闷 为什么 天津厂的呢？？？
反应快   分辨率高   照相不错   系统流畅   
送货快，京东商品值得信赖

还可以吧 暂时没有问题 正常使用

屏幕大，反应快，喜欢！
功能齐全   屏幕大   
真的很不错！个大看着就舒服
电池耐用   字体大   系统流畅   
目前没有大问题，屏幕大呀~
屏幕大   
屏幕大小合适，通话质量较好，比较满意
功能齐全   通话质量好   
现在用着还没有什么毛病，屏幕大，不错
屏幕大   
屏幕大，爽！比较费电
性价比高   
屏幕大，别的没有什么，用着总体感觉还不错，2929入手感觉还行，就是京东有一点，明明是货到付款，为什么货到了一定要先给钱才能看东西？不理解，那样跟先付款后收货有什么区别？希望京东能赶上外国那种网店的售后水平，不然就算在大也会淘汰！没有站在客户的立场上去看待事情！
屏幕大   
好，应该是正品

运行效果流畅，大容量电池待机能力还可以，测试上网、玩游戏不错。分辨率有待提高。
功能齐全   铃声大   
京东就是黑店！！大家慎重
屏幕大   字体大   
帮内弟买的返修花了半个月啊，收到了一部还像返修机，好像现在没有什么问题了，他也没有让我联系京东了，估计使用正常了。。。服务加强啊
性价比高   
白色的老婆挺喜欢，用了这个9200再不愿意拿起苹果了。美中不足分辨率再高点就好了，拍照效果凑合吧，录像效果不错了。买了白色和星空黑，白色用到现在还挺好，没有出问题。帮内弟买的星空黑不多久就出了问题，后来返修花了半个月，换了一部还像返修机，。。。。好像现在没有出什么问题了。。。希望京东售后服务加强啊，光送积分不能弥补啊。。。
性价比高   软件也不错   
屏幕够大，待机时间长，只是似乎不能装google的市场，不知这是否受政策的限制。
待机时间长   功能齐全   屏幕大   
整体感觉屏大，显示效果比较好，看照片视频感觉都可以。但是有个问题就是用微信的时候麦的效果不好，照相机像素有点低，其他挺好。
电池耐用   
男人拿很大气很有型价格也超值超超值
反应快   性价比高   
屏幕超巨大。。公车上此机一出。全车瞩目哇。。。电池比原来的LT28耐用多了。。
后盖很漂亮   电池耐用   照相不错   
屏幕玩游戏太爽了，本来想买nota2了，幸亏最终决定了这个

铃声大   功能齐全   性价比高   
东西不错暂时还没发现有什么问题！

还不错，用起来很爽，这该死的10个字
功能齐全   
按时送货。测试中，目前没有发现问题
性价比高   屏幕大   反应快   分辨率高   铃声大   
正品行货，与描述一致
反应快   外观漂亮   
手机用了几天，屏幕很大很清晰，速度也很快，感觉跟四核的 没有什么区别，相机一般吧，跟苹果5还差远了。还是很满意，哈哈。
外观漂亮   反应快   系统流畅   屏幕大   
非常满意 大气  好喜欢
外观漂亮   功能齐全   信号稳定   
不错的一款手机，值了
字体大   系统流畅   信号稳定   铃声大   屏幕大   
手机真心大 轻薄 用起来感觉不错 三星质量还是有保证滴！看电影时图像清晰度一般

京东的速度非常给力。手机好像3天就到了。我是外地的...非常不错。手机还没用...有待考察。不过看着很是过瘾啊
气派   
挺好的，目前没发现什么问题，分辨率一般。
性价比高   
家里我和妈妈都用的是Iphone，这次老公过生日，选了很久，最终选了三星的这款；是想试试当下最流行的三星使用效果如何！感觉还不错，屏幕超级大，黑色商务些，我和老公都很喜欢！用用看啦！
分辨率高   屏幕大   后盖很漂亮   
看了很久拍下了。还是很不错的一款机子，这是在京东第三次买手机了，可信。
铃声大   信号稳定   软件也不错   系统流畅   屏幕大   
真伊一款很好的手机，超大屏幕，质感超棒。非常喜欢。也很方便。只能拿在手里，放在裤袋里会影响走路。

          .
功能齐全   
质量真棒，服务没得说，速度更快

不错，物流很快··手机很大气·是正品
性价比高   
好好好好好好好好好好好好好好好阿
反应快   性价比高   系统流畅   信号稳定   屏幕大   
挺好用的,电池比三个月前买的HTC好,反应流畅,还可以Root机,每htc那么土,系统不好又不给root机.
系统流畅   外观漂亮   功能齐全   屏幕大   
手机用的还可以拿着也很有派头
屏幕大   外观漂亮   系统流畅   照相不错   分辨率高   
商品不错，非常满意！
屏幕大   外观漂亮   分辨率高   
很满意，下次再买一部白色的。
系统流畅   功能齐全   屏幕大   
用了俩月，目前出现充电充不进的情况，不知何故，有待检查
字体大   性价比高   
信号不太稳定！其他方面都还挺好的！
外观漂亮   电池耐用   待机时间长   后盖很漂亮   
买过的最好的最贵的手机，相当不错  ，就是都太小装不下
后盖很漂亮   分辨率高   
屏幕很大，很适合老人使用！！！
功能齐全   性价比高   屏幕大   
很好 用着 很满意 送货也很快
音质好   功能齐全   性价比高   照相不错   系统流畅   
就是开机时主板显示GT I9200 不知道和这款手机是一个型号不。  别的一切都OK
通话质量好   
性价比高的一款,屏幕宽且字体大,看着舒服;功能多,适用性强!强推!
性价比高   字体大   屏幕大   待机时间长   电池耐用   
颜色不错，大气，屏幕大显得高端
外观漂亮   分辨率高   屏幕大   
挺好用就是蓝牙不好用！4.0的太先进了吧！
音质好   分辨率高   
6.3寸大屏，绝对是移动电影院，但是大小足够一手使用打电话。并且三星软件的人性化设计也是卖点之一。1.5G的内存也使系统运行很流畅。虽然CPU不如旗舰机型，但是玩大游戏也够用了。可以看出三星确实是在用心做手机
后盖很漂亮   软件也不错   屏幕大   系统流畅   
哈哈，很喜欢，很喜欢！！！！
音质好   屏幕大   电池耐用   系统流畅   
不错。不过手机大，不方便

这是我用过最大屏的手机，反应速度很快。最满意的是听筒声音够大。
反应快   系统流畅   分辨率高   待机时间长   音质好   
2929元买的，性价比很高，手机一只手都拿不住的感觉。
屏幕大   性价比高   
大屏就是好！用着舒服！
外观漂亮   
屏幕真的很大，很不错。
屏幕很大   
手机不错就是屏幕大的原因吧，比较费电，电量几乎一天一冲啊整体还是不错的，
反应快   
手机很大气，运行起来也很流畅，看书和电影都很清晰，绝对值得购买，
铃声大   外观漂亮   性价比高   
屏幕确实是太大了，手感还可以，就是不知道咋连接电脑、、、、、
功能齐全   性价比高   支持国产机   
还行，屏幕够大，像素也够高。
照相不错   
电话还行，已经使用了，不错。虽比其他网站价格贵点，但更放心京东的品质。

入手后，感觉还不错，就是root有点麻烦！
电池耐用   照相不错   屏幕大   
很好目前没有出现问题
信号稳定   反应快   音质好   
屏幕真的很大，效果很好，速度可以。
铃声大   屏幕大   功能齐全   信号稳定   反应快   
哎呀 就是好用，但是软件一般
外观漂亮   电池耐用   性价比高   软件也不错   
很大,用着很舒服,屏幕清晰度也不错~拍照和成像还是不如i5,但是比note强

系统优化不错，很流畅，大屏幕很爽，拍照很快，
功能齐全   软件也不错   屏幕大   后盖很漂亮   
玩游戏十分给力，很是喜欢。
屏幕大   
感觉不错！！用着舒服
屏幕大   
速度比较快，跟四核的没用处什么差别。屏幕很大，玩游戏很不错。
屏幕大   电池耐用   
一般吧
玩游戏温度高，耗电
太大不易携带
总体来说还是没S3好

屏幕大   
jizibucuo jiagepianyi 
性价比高   
還不錯。。屏幕那叫個大哦。。。
字体大   
还可以                    
比较一般   软件也不错   屏幕大   
 刚拿到手打开，还未使用，因卡不对，是大卡，还要换小卡，价钱有些贵，高了。屏幕有个针孔大小的空洞。刚拿到手，还没有使用。有待观察。性价比一般，价钱有些贵，高了。主要的是包装盒子贴纸不是三星的，是怎么回事，不会是返修的吧，，，，，，，，屏幕有个针孔大小的空洞是怎么回事、？？、、、请京东回复
屏幕大   
外观漂亮、通话OK、大屏玩游很爽、唯一不足是电池不够用，准备入手移动冲电宝。
通话质量好   屏幕大   外观漂亮   软件也不错   
质量不稳定,到手五天,听筒不响,换货速度还不错,目前换回的没问题
外观漂亮   反应快   
2999元购入，给老公买的，屏幕真是一个字，大，拍照功能不错，还自带了拍照的美肤什么功能，很方便，系统的速度挺还是挺快的，足够用了，只是原有的软件没法删。总的来说老公很喜欢。
屏幕大   照相不错   
非常满意，大屏玩手游很过瘾！
软件也不错   屏幕大   分辨率高   照相不错   反应快   
快递很给力,手机手感很好,屏幕很大,反应还行,还在摸索中....
支持国产机   
一直喜欢大屏的手机，很薄，手感很好。
外观漂亮   性价比高   屏幕大   
屏幕真心大。其他方面一般！
屏幕大   
已经晒单过，不做多的解释
屏幕大   
大屏   好吧  承认三星的屏幕做工很棒，画面也很流畅，暂时没发现别的问题

好大的屏，看视频超爽，轻薄的机身，非常喜欢，各方面都满意。
照相不错   外观漂亮   功能齐全   
比 易XUN 要贵哦， 差了 100 大元， 郁闷~~~~
系统流畅   外观漂亮   功能齐全   
声音大，屏幕大，待机时间长
音质好   待机时间长   铃声大   外观漂亮   性价比高   
首次从京东购物，给人以物美价廉、货真放心的感觉。至于i9200这款机子，通过几天的使用，感觉屏幕够大，够清晰，除了电话的一些功能外，还可以当平板使用，上网流畅，查资料，收邮件等，非常方便。物流方面还待提高。
音质好   屏幕大   通话质量好   性价比高   外观漂亮   
收货的时侯就发现外包装是重新包装的，因为包装膜明示是手工包的。
使用的时侯发现充电口明显是修过的。京东就是个坑！！！！！！！！
系统流畅   电池耐用   
屏幕比较大，看着比较爽，速度还可以，不错。就是这价格怎么一天一个价
屏幕大   反应快   功能齐全   
总体还不错，但除了屏幕大，貌似没有其他卖点，价格在2300左右才比较合适。
像素偏低   
太大了，比我的note2还大一圈，显示效果不错，wifi速度飞快。
通话质量好   音质好   性价比高   字体大   
用着非常好  屏幕很大  比较费电，但是可以理解~配送很快  价格也相对低一些  总体来说非常满意
屏幕大   
下决心买了个大屏幕，音质很不错的。像个小平板，很喜欢。
系统流畅   性价比高   音质好   
开发C++用的， 4.2.2的系统没法调试 native的代码。等待android4.4了。

开发用的   
这款手机本身不错。只是手机说明上写的是&ldquo;双卡双待&rdquo;，货到手后却只能放进一张卡，所以很无语。
屏幕大   
这个手机买的真是够纠结的了，由2999降到2828再升到3329，好在最后给我返券了，总的来说还不错。屏是超大的，对于女生来说有些大了，但很爽，机子发现几次自动关机，不确定是机器的原因，还是后配的保护套后盖和电池之前空隙大的原因，所以正在观察中，之前用S4，觉得功能都差不多，就是相对S4来说像素低了些，但价格也低不少，其他的有待发现。
屏幕大   
用着还好，就是联通的信号和我以前的不能比
屏幕大   
Nice啊Nice啊nice啊我晕怎么字数还不够啊
性价比高   反应快   功能齐全   软件也不错   支持国产机   
用了半个月了 屏幕果然无敌！显示很清晰 很细腻 用惯了后好看别人的手机都不适应了 没下太多的程序 运行速度还可以 就是打个电话 上上网 刷微博什么的 足够用 偶尔会识别不到sim卡 需要重启一下 别的问题没发现 希望能用久一点

刚买没多久就降价了 呼呼
外观漂亮   
喜欢大屏，对我来说配置足矣了，总体很喜欢
性价比高   屏幕大   
昨天刚到手，还没有完全的摸清楚各项功能。屏幕大感觉很爽，似乎觉得速度有点慢。不知道是什么原因。
音质好   屏幕大   性价比高   
三星就是不错，屏幕大，音量可大，就是不送东西

总体感觉不错，小点更好

还算可以，屏幕够大

用的很好！比想象中好很多！

超薄，屏幕非常大，显示清晰看视频不错。浮窗预览，眼球识别，nfc，s beam等功能也都有，发票也有。东西不错，跟卖家的描述一致，质量和做工都挺好的，性价比很高的一款宝贝，物超所值了！是我想要的！我已经是京东的老客户了，手上5个金牌会员的号了。一直很赞京东，推荐很多同学上京东购物了！
后盖很漂亮   字体大   信号稳定   分辨率高   通话质量好   
目前来说总体还是不错的，就是太费电了，毕竟那么大的屏幕！
外观漂亮   照相不错   
很给力，很不错。基本满意。
功能齐全   反应快   系统流畅   屏幕大   
不错不错。不错不错。
性价比高   
不多说 就是给力 有新货用啦
性价比高   屏幕大   
发货速度快。就是机器速度不快

还行，暂无缺点

京东，物流快，，已经在京东上买了3个手机了
手机是正品，看视频太爽了，，屏幕大。

还是挺不错的，用卡上网时反映有点慢。无线还是极好的。
照相不错   
还不错吧，暂时没发现什么缺点，就电池不是很耐用。弄个移动电源吧
系统流畅   
给妈妈买的 她很喜欢！主要是屏幕够大！字也够大，看着不费劲。拿着气派！
功能齐全   照相不错   屏幕大   
很大很炫很大很炫很大很炫很大很炫
系统流畅   屏幕大   分辨率高   音质好   反应快   
第一眼看到觉得很大，用久了也不觉得了，呵呵。外观漂亮，系统很流畅，通话清晰。就是有时候会突然无信号
功能齐全   外观漂亮   系统流畅   
啥也不说了，大爱！！！！完美，！

照相不错   屏幕大   性价比高   待机时间长   功能齐全   
三星手机系统优化的很好，流畅度绝对一流，非常喜欢
通话质量好   系统流畅   后盖很漂亮   屏幕大   反应快   
非常好。性价比高，使用流畅。
分辨率高   信号稳定   音质好   屏幕大   
自己买了一部我用的很不错，今天朋友也定了一台，给力

质量好，发货快。。。。。。
系统流畅   
好不错                 
屏幕大   
不错的东东，满意满意
功能齐全   屏幕大   照相不错   
很棒！屏幕很清晰 超过了我的心里预想。就是太大老害怕摔坏。
性价比高   系统流畅   反应快   铃声大   信号稳定   
用了两天，屏幕很大看电影超爽
分辨率高   
也就屏幕大是优点了，配置太低。性价比差。
屏幕大   
不错。屏幕够大，双屏现在还在研究中。。
外观漂亮   屏幕大   
很好的一款机子，很喜欢
屏幕大   
五星级的手机

真的是无语了，手机8月9日收到的，用到现在9月18日，40天，手机就坏了，喇叭没有声音了，我直接无语，现在都不到怎么办呢
分辨率高   音质好   
很喜欢 说实话 苹果的时代过去了

手机不错，屏幕大且颜色鲜艳
屏幕大   字体大   电池耐用   系统流畅   外观漂亮   
感觉还不错，质量精细，送老公的，他满意
屏幕大   
比较满意，用着也比较好！
屏幕大   电池耐用   
屏幕超大的。。拿手里真不适应
外观漂亮   
三星的手机，做的越来越好了，进步很快，原来的苹果不用了，换了一款三星的
照相不错   通话质量好   
是正品了下次再买是正品下次再买
系统流畅   反应快   屏幕大   
不错，可做平板用了， 只是现在国内的android系统都去掉了Google框架，好多应用没法用了
屏幕大   
帮朋友买的，还可以，他非常喜欢！！！！！！！！

还行吧 ·就是送的贴膜都坏了 ~
通话质量好   
屏幕够大，其它功能还没用，待定
性价比高   
非常不错，就看上这个大屏幕了，浏览网页看图片什么的很爽，分辨率要比想象当中的好！
字体大   功能齐全   
其他都还满意..这是买的第2部了
系统流畅   屏幕大   
京东送货很快，手机便宜2828元，用了一天很好。
屏幕大   功能齐全   性价比高   
屏幕大，适合年纪大的人。其它方面中规中矩。
信号稳定   功能齐全   屏幕大   
就是wifi接收信号差。
外观漂亮   屏幕大   音质好   
其实这款手机优化得真的很不错 就是大 携带不方便 发热量也不大
电池耐用   待机时间长   外观漂亮   
9月12日在京东2828买的，很爽屏幕很大。但确实有点大，才用了一天确实很好，但屏幕确实大，想转出去，2700元，有京东发票，非诚勿扰，仅限西安地区，不讲价！李先生18502933091，骗人死全家！
屏幕大   性价比高   功能齐全   软件也不错   
还没发现什么缺点，就是买了没两天就降价了
铃声大   外观漂亮   信号稳定   通话质量好   
屏幕还是太巨大了，不过看电影倒是很爽。
信号稳定   性价比高   照相不错   分辨率高   反应快   
还可以了，买给家人的，喜欢大屏的。
系统流畅   外观漂亮   
手机不错，啊啊啊啊啊啊
屏幕大   
首先送货的不让开一箱检
比较一般   
同时买了一白一黑两块给家人，白的还好，黑色的不仅标签不同，开盒后满屏幕的指纹，电池盖开着，而且两部都开机后 黑色款小软件竟然分了四屏，白色两瓶应属正常，由此怀疑黑色是翻新机，给京东打了两三次电话后果断放弃，不仅毫无结果，太TM浪费时间，轮流狡辩，实在是觉得jd太无耻！！！

屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！三星 Galaxy Mega I9200 3G手机（星空黑）WCDMA/GSM 
屏幕大   铃声大   功能齐全   通话质量好   
替人买的 ，不错 换可以，
屏幕大   系统流畅   
东西不错，质量很好，发货很快！
照相不错   
good enough!!!!!!特别棒，超级大屏，我喜欢
屏幕大   功能齐全   音质好   
相片和港行有点出入！
屏幕大   
物超所值啊，很满意的购物体验

老婆喜欢大的手机，用上后感觉不错满意哦
软件也不错   功能齐全   电池耐用   分辨率高   照相不错   
屏幕大，金属的边框比盖世3塑料的好多了
外观漂亮   
手机刚收到就降价了，晕死了。
功能齐全   
当天下单当天到货，价格很好，正品

觉着比先前的别的手机好得多
照相不错   系统流畅   外观漂亮   
很好，很实用，用了2次，很方便。
性价比高   音质好   功能齐全   
价钱合适 东西没的说 包装也十分好 送人是不错的选择
外观漂亮   
除了屏幕大没啥优点，系统流畅呵呵那是刚开始的时候，用个半年系统还流畅吗？

缺点：通话声音大了，连后盖都跟着震动。可见为了超薄机身，用料太差。
屏幕大   
这下屏幕够大了，就是CUP不爽
超级大   
屏幕很大，很给力，比我想象中的还要大，不过是我喜欢的手机，价格也不错。
分辨率高   系统流畅   字体大   
还没拆开。看着还不错
支持国产机   外观漂亮   
三星 值得依赖的品牌

给别人的，不知如何。发表回复浪规则太多，日 设计者 母的。
送人的   
还是有点小颗粒，可能是我要求太高了吧，其他的都很好，非常好的一款手机
外观漂亮   系统流畅   反应快   音质好   
无话可说，太好了！太和我心意了！非常爱
字体大   信号稳定   反应快   外观漂亮   屏幕大   
屏幕真心大啊！一个巴掌都拿不下的感觉
屏幕大   
屏幕超大，是我喜欢的，送货速度一流
屏幕大   照相不错   系统流畅   外观漂亮   
屏幕很大，自带软件也不是很多，我多半打电话发信息，偶尔浏览网页，系统足够用了。很好！
通话质量好   屏幕大   
一直用着挺好，还行！
屏幕大   
3279元返350京券；售后鉴定正品行货 。外观漂亮，屏大，显示清晰；运行流畅，可比普通4核。用了几天，未发现问题。
待机时间长   功能齐全   分辨率高   照相不错   电池耐用   
屏够大，霸气手机

欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出。
外观漂亮   性价比高   
刚买到手，没有使用，自营商品的送货确实快。
屏幕大   
分辨率和像素都可以、最带感觉得就是超大屏幕、系统正在慢慢体验感受中、很好、很喜欢！
待机时间长   外观漂亮   反应快   
 帮朋友代购的，朋友用了好久，说还不错
反应快   
真大啊，看着好舒服。
字体大   外观漂亮   
好手机，正在用，还没有发现瑕疵，以后再评价。
照相不错   字体大   软件也不错   分辨率高   系统流畅   
性价比高，对得起这个价位。
后盖很漂亮   电池耐用   性价比高   功能齐全   铃声大   
屏幕够大，速度快，，很满意。。

好用方便！

手机确实不错，软件也不错
铃声大   软件也不错   功能齐全   
送的，但东东挺好的。
性价比高   音质好   分辨率高   系统流畅   反应快   
自己的选择，自己喜欢就好。
系统流畅   铃声大   外观漂亮   信号稳定   字体大   
一直喜欢三星的手机，这款手机屏很大，反应速度也很快，尤其是屏幕，分辨率很高，不错，非常喜欢
软件也不错   分辨率高   功能齐全   
 I9200 3G手机（星空黑）WCDMA/GSM很好，很满意，送货快
软件也不错   
性价比高，做工不错，兼容性好
性价比高   屏幕大   系统流畅   外观漂亮   
京东服务真好   赞
外观漂亮   性价比高   
超大的屏幕，玩游戏很爽，就的电池不太给力，遗憾？
功能齐全   字体大   系统流畅   照相不错   屏幕大   
手机很喜欢，超大屏幕。赞一个。就是后盖很薄，不敢动都
通话质量好   铃声大   信号稳定   字体大   照相不错   
这个东西性价比不错了，就是太大了，实在是太大了，用着不是很方便，再买一定买个小点的。
外观漂亮   
好的屏幕，够大.............
电池耐用   铃声大   系统流畅   通话质量好   软件也不错   
还不错，我同学挺喜欢的
照相不错   信号稳定   系统流畅   功能齐全   
使用流畅，很爽，优点一堆，建议购买。三星继续努力。
音质好   信号稳定   功能齐全   外观漂亮   系统流畅   
看中的优点一个都不少，屏幕大，真的不要脸啦~~~外观漂亮，相对于这么大的屏幕来说，电池算耐用的了，而且玩游戏也不会烫，可能是性能较稳定吧。但是也没有惊喜的地方，相对于三千多的价钱，反应速度不够快，屏幕分辨率也差了点，照相的效果也没说的那么好，总体表现平平，感觉最佳性价比应该就2500左右，所以现在买贵了。不过冲着大屏幕买的，也没什么好后悔，用起来很High就够啦~早买早享受~~~~~
屏幕大   外观漂亮   电池耐用   
这个是主角，非常强大的一款三星，跟IPED一样，性价比也很高，用下来感觉还是非常棒的！！
通话质量好   性价比高   外观漂亮   电池耐用   待机时间长   
可以。。。。。。。。。。价钱贵了点
系统流畅   照相不错   屏幕大   字体大   通话质量好   
感觉挺不错的 比想象中的好很多
性价比高   
..........................
音质好   铃声大   
手机还行。屏幕很大，速度还可以，每天上班前下班后玩一会儿的话，充一次电可以用两三天。
电池耐用   
必须五星，比爱疯5和note2强多了！性价比很高！喜欢遥控功能，超赞

蛮好的。就是价格比外面网站贵一点
支持国产机   
还行吧，分辨率嘛一般般吧
屏幕大   
屏大  大品牌  一直用三星的  不错
照相不错   外观漂亮   分辨率高   
随机赠送的，很不错&hellip;

大品牌，很好用，不错不错
性价比高   
用了一个星期   挺好的  屏大  给力  京东在送点小礼物就好了！
功能齐全   通话质量好   屏幕大   字体大   外观漂亮   
机器屏幕很大，用起来很方便，刚到手没玩几天，就让媳妇给摔了，还把屏幕踹碎了，郁闷！
屏幕大   铃声大   反应快   性价比高   照相不错   
屏幕很大，可以当平板电脑用！
外观漂亮   
给当官的买的~~自己没用~~据说还行
待机时间长   比较一般   
还行了，比想象中待机时间长，屏幕那么大，暂时还不需要每天充电，是个值得庆幸的事情
待机时间长   
屏幕中上等 电池不禁用 不玩游戏没有感觉发热 自带软件比较少
照相不错   铃声大   
上网速度不错，看书视频大，感觉爽
外观漂亮   音质好   字体大   
屏幕真心大，单手操作有点困难。
手机虽然是双核，但对于学生党不怎么玩游戏来用足够了。
像素800W则一般。后盖也如其他买家说的一样很薄。
手机到手后去剪了卡，刚插上去能用，后来却发现手机显示无服务，以为是手机卡还是手机不行，折腾了半天，后来设置了下就好了。
使用了两天才来评价，未发现问题。
不过。。。是不是获取root权限之后就无保修了？求解
音质好   反应快   软件也不错   系统流畅   
屏幕很大，看着舒服，使用也很方便，一个手操作会费点儿劲，屏幕色彩也不错，个人觉得是够用了。
信号稳定   反应快   屏幕大   系统流畅   字体大   
屏幕大，看着舒服，机器还行吧，送货速度快，但包装实在不敢恭维，塑料袋，而且被弄破的，真怀疑是不是真的，但送货员说必须先签收再拆包装，发个照片看看，太不负责了
功能齐全   比较一般   
给朋友买的！很不错！电池容量大
音质好   
太棒了这个手机，，怎么那么棒呢
照相不错   屏幕大   
巨屏的字大，很好用很炫的
性价比高   后盖很漂亮   音质好   照相不错   功能齐全   
行货，质量好，好用

用了半个多月。开箱时吓了一跳&mdash;&mdash;想不到6.3的这么大，和原来用的4.0大得多了。半个月来机子没问题，就是电池不经用，每天都得冲一次。后来另买了备用电池和充电盒。大个子外出带不方便，但3G上网用起来很好，速度最快时有4M。WIFI速度也很快。打电话配了个蓝牙耳机。
反应快   信号稳定   屏幕大   
主要是屏幕大，很漂亮！
屏幕大   
还行，也就这个价格了，买了一对情侣的 
铃声大   比较一般   屏幕大   
不错，6.3刚好时候单手握拿
比较一般   照相不错   
给力，尺寸也给力，用起来舒服

手机反应很快，无线信号接收很好，很喜欢！
信号稳定   反应快   
在京东买很多电子产品了，这次的电话就是像素的颜色失真了，回来都没使用，后来拿去三星检测点验机，结果是正品，心里就放心了，唉···还是有点小遗憾，分辨率还有待提高，不过其它方面的确不错，就大屏用着爽啊！
功能齐全   屏幕大   比较一般   信号稳定   字体大   
屏幕我喜欢大屏，不过这个信号是真不好，不知道为何，就这一点不满意，
分辨率高   屏幕大   
屏幕效果到是一般,不过胜在够大,反正用来阅读是完全够了.软件预装的不是很多,不像那些定制机让人头痛.
系统流畅   外观漂亮   
上手一周，总体比较满意，就是罗盘方位不准确，死机一次，功能还在研究中。
软件也不错   反应快   功能齐全   屏幕大   
性价比高，能够满足平时的大部分功能，支持。
软件也不错   音质好   分辨率高   铃声大   屏幕大   
三星对安卓优化不错   大屏幕用起来真的  谁用谁知道 赞一个

满意......我一直关注这款手机快2个月...前天终于出手2999到手
系统流畅   照相不错   
机大屏大字大电池大、、、、呵呵呵呵，老年机一个，超级满意
电池耐用   反应快   后盖很漂亮   功能齐全   屏幕大   
机子大器，开学配大机子，好过买平板
屏幕大   外观漂亮   信号稳定   
手感比较好，很满意，下次还来。
性价比高   外观漂亮   
好好好好好好好好好好

很满意，价格也不错

屏幕很大，快捷美观。
通话质量好   分辨率高   外观漂亮   
屏幕超大，画面清晰，待机也不错
屏幕大   
运行效果流畅，大容量电池待机能力还可以，测试上网、玩游戏，早上八点到晚上十二点，还有百分之三电量。购买时犹豫再三， 放弃不能更换电池的手机。 使用感觉很好，虽然硬件配置缩水，但是够用了。大屏大梦想！
电池耐用   功能齐全   
外观挺大气，貌似3200毫安的电池不玩游戏，看电影，也就2天，信号也不算太稳定
功能齐全   
手机可以质量不错是正品行货下次还在上京东
照相不错   待机时间长   软件也不错   音质好   电池耐用   
用着很给力就是好

有时候收不到信号，很多功能都还未开发
屏幕大   
感觉还可以呢  到货速度一很快
系统流畅   
刚拿到没几天，暂时觉得挺好的。
待机时间长   分辨率高   性价比高   
挺好的 比s3和iPhone55都好  
系统流畅   信号稳定   外观漂亮   待机时间长   铃声大   
比想象的要好，够大而且待机时间不短。不错
待机时间长   
h，。谷底垃圾倒在田间
反应快   信号稳定   外观漂亮   后盖很漂亮   电池耐用   
用起来很好 价格也可以 这个是第二部了
信号稳定   电池耐用   后盖很漂亮   反应快   屏幕大   
确实没有大家讲的种种情况，上手的感觉还是相当盖的，平时听听歌上上网的同学们，极力推荐，拿到手里就是一个霸气，哈哈
反应快   性价比高   
手机果然很大，试了没什么问题，京东送货果然给力
外观漂亮   
拿手机看电影很舒服的~~
屏幕大   
信号不稳定，，，，，，，，。。。。
屏幕大   
真的好大，很有面子哦。喜欢。发货速度也很快，我前天下午买的，昨天中午就到了。
屏幕大   字体大   照相不错   
性价比高，促销价格给力！

刚收到了，东西不错发货快
屏幕大   
大屏看片子就是舒服。有了它，电视、电脑、IPAD就几乎没怎么碰过。下好片子直接放进去就能看，流畅得很！不过像素差了点，虽说800W,可惜不见得比我过去NOKIA的500W清晰。小遗憾啊，本来以为会很清楚的。。。
系统流畅   屏幕大   待机时间长   
之前已经买了一部了，还不到一个月就又买的这一步，一切都很好，支是感觉京东降价的速度也太快了，前后不到一个月就有降价了300元，心里有点不好受的感觉。
性价比高   屏幕大   通话质量好   反应快   
帮别人买的，但本人用的是三星P6800，感觉还是不错，所以相信三星，这款目前朋友没说不好
系统流畅   
手机屏幕不是一般的爽，谁用谁知道，配置不错，不知道那些说配置低的人天天用手机干什么。

全新大屏9200画面清晰度非常高，看电影很爽，没有垃圾软件，听音乐效果不错，通话声音清楚，对京东手机相关产品也很满意，赞一个！
屏幕大   性价比高   电池耐用   信号稳定   反应快   
 屏很大，用起来很顺手。分辨率可以接受，不玩游戏，待机两天还可以接受。总体不错
性价比高   
用了２天，感觉还不错，有一点值得表扬，京东快递好快的，前一天1点下午第二天11：30就收到了，都不到24小时，赞！
系统流畅   
原装正品，服务好，送货快!!!
性价比高   功能齐全   
实际内存12G,运行内存1.3   内置软件太多。

很好，大屏幕，反应也比较快
系统流畅   
韩国货就是好，用的很好很不错！！！！！！！！！！！！
音质好   照相不错   铃声大   性价比高   通话质量好   
很好很好，机器没有问题，正版的。

东西不错，挺好的。。
支持国产机   
暂时还没用，不知道结果。
软件也不错   
屏幕够大哈，操作很方便。
屏幕大   字体大   反应快   
2999元入手,总体感觉还行，如Mega的突出优势在娱乐上的话，那么分辨率、杨声器及自配的耳机、相机、录像等娱乐方面确不尽人意。与i9300相比，相同软件、时间地点，GPS的搜星速度要滞后20秒，且很难搜齐12棵星。电话联系人里的自定义标签名称存储时反应滞后，即时新闻播报里美中不足只能显示2个股票。但作为主要的电话方面还是相对称心，IP拔号更为方便，电话簿相对人性化，关键是如何平衡大屏幕的冲击力与便携性的问题了。
通话质量好   字体大   
屏幕是真心的大，流畅度很好，待机，如果只是打电话发短信，两天没问题，屏幕清晰度可以了，看高清电影很棒，通话声音很正，喜欢
字体大   性价比高   通话质量好   反应快   电池耐用   
送货速度满意商品包装满意度
外观漂亮   
很满意。。。。。。。。。。。。。
字体大   功能齐全   反应快   
挺好，希望老婆喜欢。
屏幕大   
333333333333333333333333333333333333333333333333333333
外观漂亮   照相不错   性价比高   屏幕大   
大大大，选的就是他。
字体大   分辨率高   功能齐全   软件也不错   性价比高   
感觉很好，比外面的便宜，推荐大家，要是嫌大的请考虑好
分辨率高   照相不错   外观漂亮   功能齐全   反应快   
非常好、、、如果你在三星店里看了真机。你一定会喜欢的、
性价比高   外观漂亮   系统流畅   反应快   
很多软件用着没用，本来买移动版的，买错了。
屏幕大   
大屏我喜欢

送货速度快，物有所值。
功能齐全   
很不错，屏幕真心的大！
性价比高   
恩很好 物美价廉!!!!!
比较一般   
感觉不错的 东西，比商店的便宜
外观漂亮   通话质量好   功能齐全   性价比高   字体大   
现在就在使用！本来以为网上购买手机会有风险，但京东还是能信任的！价格比实体店便宜好多！只是贴膜跟剪卡得自己去解决！这没什么！关键是手机质量要好！对得起付的钱！给我的印象就是好大！能当平板电脑使用了&hellip;&hellip;-_-#

照相不错，屏幕大软件不错。
照相不错   通话质量好   软件也不错   屏幕大   后盖很漂亮   
质量很好京东值得信赖，自提很方便
信号稳定   系统流畅   软件也不错   音质好   屏幕大   
不错 是正品 物流很快 不到24小时
屏幕大   
今天到了貨看见真爽

给丈母娘买的，非常不错，屏幕大，并且清晰，分辨率高，很好很满意
屏幕大   外观漂亮   分辨率高   
真的好大好给力，要是送赠品就更好了


非常漂亮的手机，我很喜欢
后盖很漂亮   性价比高   分辨率高   电池耐用   屏幕大   
买的时候还在犹豫是不是太大，到货之后，呵呵，爽呀！就是夏天穿牛仔裤的时候有些麻烦，但是也多了一个功能：&ldquo;防盗！&rdquo;喜欢的机油们可以下手，灰常的不错。。。
信号稳定   电池耐用   照相不错   反应快   屏幕大   
用着还不错，就是电池比较一般。。
屏幕大   
送货及时快捷 手机不错 使用方便 性价比高
信号稳定   屏幕大   系统流畅   
要求不高，比想象中好xie
系统流畅   
12222222222266666666666
信号稳定   后盖很漂亮   
很好啊 帮同事订的送货很快
通话质量好   性价比高   
屏幕好大，看着真痛快，再看小机子都有点不适应了
屏幕大   照相不错   功能齐全   
蛮不错的，跑游戏很流畅，打电话声音很清晰。
功能齐全   系统流畅   屏幕大   
价钱实惠，物有所值，合情合理，只要京东好，咱老百姓就支持！GO!GO!
电池耐用   软件也不错   待机时间长   性价比高   功能齐全   
尺寸合适，内存小点，音质一般，应该让送货的给剪卡就给力了，京东的配送流程一流，其它的还未发现问题，这热的天给战斗在一线员工说声谢谢了！
外观漂亮   
买的就是京东的服务，一如既往支持京东
通话质量好   反应快   后盖很漂亮   系统流畅   
很大，没有坏点正品，不过3100有点贵，就是有点重啊。
功能齐全   分辨率高   后盖很漂亮   信号稳定   通话质量好   
东西不错，快递蛮给力个。
反应快   系统流畅   外观漂亮   
呵呵，非常好用

手机还不错，暂时没发现什么问题，

屏幕大而清晰，操作流畅
反应快   音质好   外观漂亮   信号稳定   性价比高   
屏幕非常大   就是冲着这一点和三星这个牌子去的

手机邮寄速度很快，买来很实用，便宜
性价比高   
不错，老爸用的得很满意。

送给老婆的 正在使用中 很喜欢 比9152功能多好多！！！
功能齐全   系统流畅   
照相效果超级好，现在买的第二台了
外观漂亮   照相不错   
拿到手很快就用上了，手机很大，看着很爽，尤其 是玩游戏和看电影的时候···大爱！
分辨率高   反应快   屏幕大   外观漂亮   
很有档次的一款手机，买给朋友使用的，朋友很满意~·
外观漂亮   系统流畅   音质好   
很好很不错，比较满意
外观漂亮   屏幕大   电池耐用   
刚刚入手 不过用了下感觉还不错
分辨率高   照相不错   外观漂亮   
手机打开后手机上有手印，用着还行，但是充电器第一次就坏了，怕不是正品。用着看吧。

不错,,,,,,还可以的不错,,,,,,还可以的
屏幕大   
还是大屏的爽。IPhone5等跟这个比起来    唯一缺点：携带不方便，但还好
照相不错   
给老公买的，屏幕非常大，很是喜欢。

屏幕够大。告别IPAD了，上网比小屏幕爽很多。
电池耐用   铃声大   功能齐全   外观漂亮   
刚刚入手 不过用了下感觉还不错 
反应快   外观漂亮   系统流畅   电池耐用   功能齐全   
头天下单，第二天收到，快递不错。手机到手出现问题，反映后就一个回答，要检验报告，我晕！又不是质量问题，售后的态度和规范差了点。只要不是质量问题，客户提出问题，就应该帮助解决，而不是动不动就是要检测报告。

非常满意.希望京东再接再厉
铃声大   
艾玛，老大个了，看电影很爽
性价比高   功能齐全   反应快   通话质量好   分辨率高   
手机够大，屏幕够给力！物流也挺快的！当天就到了，就是一块拍的手机套不给力，没有一块发，过了好几天才收到！
屏幕够大   够给力   
屏幕大 通话质量好 系统流畅  照相不错 
反应快   屏幕大   系统流畅   照相不错   
今天下午收到，很好！
通话质量好   系统流畅   
我要的发票呢？怎么回事呢？

非常满意，五星

非常的不错！大屏幕超级爽看电影很好！必须给5分啦！

用了一个多星期才来评的，总体感觉很不错。屏幕大是一大亮点，和其他手机放在一起的话其他手机显得太小了。还是三星不变的外形，貌似一个加大版的s4。手机是国行的，支持全国联保，全新的是肯定的。但是貌似手机root了不给保修？这个很恼火啊...机子很薄的，看上起很不错，电池也超大。不过感觉手机很脆弱，加上屏幕大了就显得更脆弱了，所以一定要买个好的套套给保护起来呀。。。还有不明白为什么三星不给手机贴一张好点的膜？买回来之后还要自己花钱再去贴膜...麻烦呀。
外观漂亮   通话质量好   待机时间长   屏幕大   照相不错   
刚入手感觉还不错，屏幕确实比想象的还要大，耗电方面还没具体测验过，感觉这次买的还算很成功的
信号稳定   反应快   软件也不错   字体大   音质好   
手机的缺点就是像素太垃圾，其他的都没问题，而且送货速度也不错，还可以，通话质量也很好，机身内存也很大，不知道为啥我的没有SD卡，但是机身内存12G，很是惊奇。
外观漂亮   分辨率高   电池耐用   
第一次在京东上买手机，感觉还不错，目前还没有问题
外观漂亮   信号稳定   照相不错   性价比高   
大屏手机，目前这款还是很好的，cpu差了点，分辨率低了一些，但也还能忍受
外观漂亮   照相不错   
屏幕大，铃声大，系统流畅，还不错，比实体店便宜不少
功能齐全   系统流畅   音质好   信号稳定   
屏幕大。超薄，男生用拿在手机刚好。看电影爽.
反应快   性价比高   功能齐全   通话质量好   
用了一天了才了评的，手机很好比我以前用的苹果好用多了，价钱合理，看电影，玩游戏很好，合资的大牌就是好，非常喜欢

字体大   屏幕大   待机时间长   系统流畅   性价比高   
就屏幕大而已。。。。。。。。。。。。
屏幕大而已   
真心不错。值得购买。。。。。。。。
反应快   铃声大   系统流畅   功能齐全   信号稳定   
屏幕很大，不错；就是买回来屏幕上有一个针孔一样的洞，起先是屏幕贴纸没有帖平（我以为是没有贴平）后来再一看 是一个洞，这地方有个泡，怎么都不平。JD说居然要我自己拿到厂家去检测，出报告，才可以由JD来评定 可不可以换。很郁闷，大麻烦，网购还是有风险的
比较一般   
习惯大屏就不想用小屏了，总的来说还不错，给爸爸买的！
系统流畅   
今天收到了手机，虽然送的慢了点，我用了2个小时安装各种程序和应用！目前，感觉良好！黑色的9200！

屏幕够大，系统稳定，拿出来很拉风～

帮人买的。。。。。。。。。。。
屏幕大   性价比高   
刚到用用看  看着还不错
系统流畅   反应快   音质好   
不错，很不错，非常不错，真的真的很不错，只是那个保护套不是我想要的那种
信号稳定   屏幕大   
屏幕大，看视频爽，性价比高。
铃声大   照相不错   屏幕大   性价比高   
不是想象的那么大，拿在手里正合适，整体都不错
性价比高   
用的还可以,就是屏幕分辨率太低了点。

看重的就是屏大这一点，以后出门就不用带Pad了。
本人高达粗壮男，手掌也大，单手持机问题不大。
现在价格又恢复成3299了，本人3099买的，抄底成功。
外观漂亮   性价比高   分辨率高   
京东大气，虽然比有的网店价格稍高，还是在京东买的。
原因就是京东可靠、几千元的商品也能货到付款不容易，靠的就是实力和对客户的信任。
分辨率高   后盖很漂亮   性价比高   屏幕大   
东西太好了，超喜欢

外形很不错，虽然是从S3升级的外观，屏幕完美，音量大，电池可以用过一天，单手打电话也没问题
铃声大   系统流畅   字体大   外观漂亮   电池耐用   
很给力的手机，岳父用的很爽，续航也很长，推荐购买。
待机时间长   信号稳定   软件也不错   屏幕大   字体大   
屏幕够大。。。。。。。
屏幕大   
正使用，暂没发现问题。

刚收到！！就是快递态度恶心！！恶心！！差差！！
外观漂亮   比较一般   
虽然有点大，但大屏幕看着真的很舒服，系统反应快，就是分辨率稍有点低，要求不高的也够用了，3099入手的，性价比还可以接受，价格降到3千以下就比较超值了。电池容量大，一般的看视频、玩游戏可以支持两天。
屏幕大   系统流畅   反应快   
送货好慢  性价比不行 比别的地方贵好多 买了就后悔了
价格贵   
我买完后减价了.价格能不能稳定一点啊 
比较一般   
帮同事买的，用了用，屏幕好大，速度挺快的。
外观漂亮   
像素可以，外观也很漂亮。很好，很实用
通话质量好   外观漂亮   分辨率高   照相不错   铃声大   
nice。值了，早上下单中午到

还是黑色好看，看电影，玩游戏，神马都是浮云，一切应付

很大，刚刚用着还不错
很大   
很好，很满意，很好，很满意
音质好   铃声大   通话质量好   反应快   字体大   
非常好的机器，6寸屏很大很清楚

真的很好用啊。不错，不错
性价比高   反应快   外观漂亮   
手机拿到了，用了一天感觉还可以，价格有点不值，你们要买的朋友最好等到2500左右再买吧，这手机也就值2500

外观漂亮，性能也不错，送货态度也好。
音质好   照相不错   软件也不错   
很不爽，当天降*元，2天后降*元。降这么快也不知道是什么原因。总感觉机器翻新，不知是不是心理作用。用了几天还行，没出大事反正，希望不要有问题。
屏幕大   
就是一个字，大。很费电，而且电量充不满，总显示98%。用几天再看看，最不爽的是到手第二天就降了*元。
外观漂亮   
很满意！值得买

很漂亮的手机

三星产品，超喜欢。屏幕清晰，，通话质量优。
反应快   功能齐全   软件也不错   通话质量好   电池耐用   
真心的不错，大屏太爽了，又清晰！反应也快

真心是个不错的手机啊 比note2大了一圈啊 老公很喜欢

屏幕真大啊!!!!!!!!!!!
性价比高   
大，清晰，色彩艳丽，手感很好

联通定制机，非公开版
比较一般   
机子是不错，只能用联通3G，不明确标注，欺负我们不懂的人，退货也退不了，无奈！！！
屏幕大   外观漂亮   
手机邮递回来有问题，屏幕有亮点，点子背啊。
屏幕大   
就是送货慢点，别的没毛病
屏幕大   
刚到手，亟待测试使用，三星以前的机子还不不错的
外观漂亮   电池耐用   反应快   性价比高   屏幕大   
1234567

还可以吧，一般般！！
屏幕大   
