开机流畅,相当值得信赖的国产机,一体成型机系统相当好,五寸的屏幕,基于安卓的Amigo系统，用起来有别样的感觉！人性化设计诚如小报所说提机接听,运行速度真的没得说，安卓版本4.2.1（开机升级）内核版本3.4.5!这样的配置相当不错了!还有一点,声音超大呀!来电话吓我一跳!
屏幕大   反应快   外观漂亮   照相不错   系统流畅   
订单编号：647823625。刚刚收到，绅士黑，第一感觉非常惊艳，重量轻，手感不错，屏幕清晰简单的操作下，反应速度也很快，听了几首歌外放还是不错的，像素没得说，小配件很人性化方便实用，至于散热和运行大内存软件还没有尝试，感觉不会让你失望，刚入手，以后有什么使用的心得或者意见会及时反馈，也希望金立能广开言路，吸纳创新做到极致，真正的金品，立天下！
照相不错   性价比高   系统流畅   
我的订单号：668370580 很喜欢，发票齐全，也很漂亮，做工很精致，像素高，拍照模式多，很好，很给力，京东上面的货应该是正品，只是看这个牌子好不好，机子给不给力，暂时还没有发现不足！
音质好   外观漂亮   分辨率高   屏幕大   照相不错   
首先顶下物流，我临时换了地址，物流工作人员跨区域送货上门，关键是外面39摄氏度，拿到手第一感觉是包装很好，手机外形也不错，照相很好音质也提好，希望质量上没问题就行了，支持国产。。
照相不错   字体大   屏幕大   通话质量好   
订单号668551013 金立E6手机晒单贴
  关注这款手机有一段时间了，购买之前还特意看了这款手机的发布会，功能强大的强机啊！！手机入手时间短，未发现死机现象，屏显鲜艳亮丽，照相功能强大，时尚简约，推荐各位入手
外观漂亮   
虽然和想像中的不是很一样，不过也算不错了~！手机好长~！都不知道该放哪好了，呵呵~！那些体感的功能不知道是我没研究明白还是怎么了，至今还不会用~！先赞一下吧
信号稳定   屏幕大   
金立也是老品牌了，在信号方面确实可以，屏幕的分辨率十分清晰，看大型电影也不会卡，对于一般的游戏都能轻松应对。在使用了近一个月的时间里，手机看某个小说应用时会卡，估计是该应用的问题，其余阅读软件则未出现卡顿情况。此外有一个缺点就是耳机最小音量时声音太大，对于打电话时还可以，但是有时想晚上睡前听歌则会感觉稍微有点过于大声。
通话质量好   系统流畅   支持国产机   待机时间长   信号稳定   
黑色E6T很大气。京东快递很给力。晚上十一点前下单 次日下午两点就拿到了。拍照很清楚。功能很强大。也很实用。很喜欢。

拍照神器、屏幕清晰、够大！运行快、
后盖很漂亮   音质好   信号稳定   屏幕大   功能齐全   
屏幕挺大的，试了下放电影，效果挺好的。不过界面就类似小米那样，没有应用列表，都摆说面上的，这一点个人还是不咋喜欢。其他方面还是挺好的。
屏幕大   
刚拿到手，很多功能还不会用！感觉运行得可以，买这个手机前看过很多其它手机，在性价比上，这款手机很不错，外观也很漂亮，就是我不会贴屏幕，有好多空气点在里面
外观漂亮   性价比高   系统流畅   
超薄机身，一体成型，精品手机！订单号：703043592
超薄机身，一体化设计，5寸FHD高清屏幕，让你了解了一个真实存在的高端手机。好手机，并不是只有苹果，金立也同样牛。金立厂家自己定制的Amigo系统不错，简约而不简单。UI的设计水准走在了智能机的前沿，让你爱他，爱他，更爱他。不知道大家注意到一个数据没，441PPI，这个数据我查了下是行业内顶尖啊，不得了的金立，技术达到了这个地步，前无古人后无来者，估计只能是自己超越自己了吧。
待机时间长   系统流畅   信号稳定   电池耐用   支持国产机   
订单号：667767535 一直担心5英寸的屏幕手机会太大了，拿到货才知道，比想像中好很多，机身很轻，质感也不错，速度很快，反应很敏锐，只是散热问题一直存在，虽然这款现在感觉还行，不知道时间长了会怎样。支持国产，期待更好！
系统流畅   反应快   支持国产机   
做工精细，手感很好，质量很好，金立手机值得信耐。

E6拿到手几天了，这几天都在玩，感觉呢，还是可以的，系统方面Amigo做得不错，挺流畅的自由的ram也挺多的，我个人对这方面敏感一些。。照相在周末的时候拍了几张风景照，跟朋友的iPhone 5对比，相差不是很大，国产机进步这么大，值得支持。。。
外观漂亮   照相不错   支持国产机   分辨率高   信号稳定   
给爸爸买的，朋友都说给中年人买国产机最合适了，还不错，电池要一天一充，画面质感都挺好，老头子喜欢看电视，这个还可以的，还在试用中
照相不错   性价比高   支持国产机   分辨率高   
今天刚到手，外观很漂亮，屏幕也很清晰，赠品也很好，就是照相闪光灯不亮，耳机一边声音大，一边声音小，其他的还在试用中

国产手机越来越好，国产一线品牌金立联想华为我都很喜欢。选择这款金立E6是因为一体成型的模具，和iphone有的一拼。在选择颜色的时候纠结了一会，最终选择了白色，果然到手了没让我失望。奶油的白色让人一看就爱不释手，摸在手里很光滑很细腻。手机用起来也很满意，总体来说，金立的品质很好，值得你我拥有。
通话质量好   铃声大   信号稳定   性价比高   系统流畅   
嘿嘿，这个金立手机真是名不虚传，让我爱的入迷。我玩过iphone，这个外形做的和iphone差不多，优点一看就知道，大，拿着舒服。屏幕很大，看电影舒服。屏幕不仅是高清屏，而且还带广角可视度，无论从侧面还是右侧面还是正前方，178度的可视角让你视野无死角。看电影测试了一下，让我很爽，大屏幕看电影，很惬意。
外观漂亮   反应快   待机时间长   字体大   音质好   
这款黑色的手感很好，开机效果很惊艳，屏幕色彩很不错，材质也很好，看视屏玩游戏一点都不会卡，而且续航能力确实不是盖的，玩了整整一天，还有50% 多的电，这下出差忘带移动电源什么的就不用怕了，不错的手机，值得买。
音质好   照相不错   信号稳定   软件也不错   系统流畅   
京东配送太给力了！上午拿到手了，果然和期待的一样，设计够简洁，使用了一下ROM也很流畅，真心不错！打算这个周末和家人去户外试一下群体优选这个功能。BTW：还配了移动电源、支架、面条耳机，感觉很值,哈哈哈哈哈~
系统流畅   软件也不错   音质好   支持国产机   
用了几人月才来评价，非常好用，之前我家人都是用金立，我老公说金立比苹果好用！
软件也不错   支持国产机   后盖很漂亮   照相不错   通话质量好   
这部手机，总体来说，不错。因为丢了果5，所以买了这个抵挡一下。
使用了半个月左右，感觉很不错。主要说一下三个方面：
首先说下摄像头，很高了1300，出去玩了几次，都是用它。效果，这么说，够我使用。
再说下分辨率，1920*1080，是目前主流高端屏幕通用分辨率，441的PPI效果跟我使用过的几个九爷以及A80一致。
最后再说一下小点，7.9mm的厚度，相当薄了；32Grom超大超够用。
总结使用了这半个多月的情况，总的来说，很满意。
分辨率高   照相不错   性价比高   系统流畅   
记得最早用的手机型号就是E6，不过是摩托的，此E6非彼E6，金立这款E6性能强太多。光配置就横扫几条街，更别谈外形做工。金立E6是一款功能强大的强机，玩游戏很给力，上网速度很快，打开大型网页有个前奏的缓冲，后面打开很流畅！
通话质量好   软件也不错   分辨率高   后盖很漂亮   支持国产机   
超级喜欢，用的特别好，我觉得这是我使用手机以来比较喜欢的一个。
铃声大   外观漂亮   照相不错   系统流畅   待机时间长   
手机挺漂亮，超薄型的，系统也很好。支持国产！
电池耐用   外观漂亮   支持国产机   性价比高   
2699元，赠一个金立移动电源，返了300元东券。
第一次买国产手机。因为女朋友喜欢就买了！小贵！用了近三个月，都还不错！以前用非智能机，用这个觉的哪都好！

屏幕大   外观漂亮   
E6刚出来的时候看到评论都是说太贵，国产，不值等等等...但是作为一个消费者，没有使用就没有发言权啊。我买这个手机主要是看中他的外观，E6的外壳是一体成型的，给人一种浑然天成的感觉。简单质朴，纯洁高尚，适合简单的人。我是一个简单的人，我只选择我喜欢的手机，所以我选择金立E6。机器到手感觉把装机必备的软件全部下好，好好的把玩了一番。显然是惊喜大于失望，金立E6打开程序非常快，卸载基本是一两秒，这样的速度让我很是惊讶。不得不佩服国产机的实力，不能小觑！
后盖很漂亮   屏幕大   性价比高   待机时间长   电池耐用   
关注这款E6很久了，从刚上市就一直关注着，有现货的时候没发工资，这不，发工资了立马入手。手机到手第一感觉非常惊艳，白色很好看，做工很好，开机速度很快，四核处理器的手机果然名不虚传。待我慢慢挖掘，明天会更好。
比较一般   信号稳定   系统流畅   支持国产机   铃声大   
之前怕5寸屏幕太大，使用会不会方便，收到货之后发现一点也不会，使用体验很好，拿在手里的手感也很好，可以立起来这个功能很实用哦，看视屏的时候不用举着，轻松了很多，嘿嘿，送的面条耳机也不错，全5分好评。
功能齐全   支持国产机   外观漂亮   分辨率高   待机时间长   
这快递真TM的无语，10天了还没有收到货手机一下子降了400块，价格保护也申请不了（人家给你来个返现400）退货把说是手机返回了给退款，可是退回了11天了还是没有退
比较一般   
外观什么的都可以 性能也行吧 不满意的地方就是 屏幕有时候不好使总是自动按 还有开锁的时候往上滑动 也不太好使 应该都是一个问题吧 屏幕出问题了 已经申请退货了
屏幕不好使   
手机不错  挺喜欢 32G存储  很实惠
信号稳定   照相不错   
还是觉得太大了，耗电太快了，太容易发热，很烫
太大了   
国产机神器，希望大家支持国货
照相不错   性价比高   反应快   
手机上的图标全在屏上，不好不好

很好  很给力    就是信号有时不怎么好
系统流畅   反应快   支持国产机   功能齐全   屏幕大   
应该还不错，买来送人的
屏幕大   
刚买了半个月就降价400了，太失望了。钱不是那么容易赚的啊
铃声大   
用了这么久才来评价  特别是E7居然出来了  到处是毛病的E6瞬间成弃儿  买的很后悔  金立这要倒闭的节奏啊

很轻好看。

手机还可以，使用wifi时接受信号不稳定有时太慢

产品还行，支持国货，支持国产机
屏幕大   性价比高   系统流畅   
很好             
系统流畅   
外形尺寸精美，照片效果好，就是有许多功能还不熟悉。
支持国产机   照相不错   
感觉没有小米的系统好用。。。
照相不错   
手机屏幕好清晰，款式也是我喜欢的，我买的黑色的，很大气，反应也很快，我非常满意，支持国货，赞一个！

好·····························
支持国产机   音质好   照相不错   通话质量好   信号稳定   
第一次入手可能有点不习惯，
支持国产机   后盖很漂亮   
好东西 国产的东西现在还不错
信号稳定   待机时间长   支持国产机   
还行吧。        价格有点高
支持国产机   
垃圾手机，系统不够人性化，没有广告吹嘘的那么好，系统也没有那么流畅，迟钝，屏幕颜色也不是很正，全黑时明显有白光，买了后悔死了，手机值不了这个价。
发货速度是很快，快递员态度也很好，可是手机不好有什么用呢？
系统太烂   
很好   很好     外观还可以
分辨率高   支持国产机   音质好   
手机不错， 就是电池不耐用，差不多一天就的一充电了
照相不错   分辨率高   
手机不错，快递速度也很快，

意想不到，漂亮给力


手机外形好看，给人一种大气感,觉得屏幕细腻，看视频、拍照绝对是没的说，用心做出好东西，大家不会看不见的.
支持国产机   外观漂亮   照相不错   
已用三个月，无任何问题。做工进步很大，个人觉得比三星扎实。虽然价格相对与配置来讲贵了点，但外观实在很喜欢。而且金立官方系统升级很快，系统越来越完美了，赞！唯一的缺点就是cpu，跑大型游戏不够给力。金立E7马上要出来了，听说cpu要用骁龙800，那样就完美了。曾经刷过乐蛙rom，可是还是觉得原生的Amigo系统好用，所以又刷原生系统。没必要root，当然想装谷歌市场玩游戏除外。最后希望国产手机雄起！

不错，做工精细非常不错！外观时尚，功能全！
支持国产机   信号稳定   软件也不错   通话质量好   分辨率高   
各方面都很不错。满意
待机时间长   信号稳定   分辨率高   支持国产机   屏幕大   
总的来说还是不错的，就是感觉有点大呢
照相不错   
外观漂亮，遗憾的是系统容易死机
分辨率高   音质好   
不错，期待一直保持下去
屏幕大   电池耐用   照相不错   音质好   外观漂亮   
手机的性价比相当不错，值这个价，看图片或者看视频如果需要他的特殊功能，就必须用手机自带的软件，我也只是试用了一下，感觉还可以，只有视频的手势控制没看到效果，屏幕大小真合适，不会觉得拿在手里想板砖，再有手机的电池太小，不玩只是接打电话，用两天，用的多，也就一天，手机的反应速度还有待提高，真不太想四核的手机，打开一个软件，需要两三秒的时间，有些长了。总的来说手机还是不错的。
性价比高   分辨率高   铃声大   屏幕大   照相不错   
不错 不错不错

功能齐全，外观漂亮，价格适中
信号稳定   外观漂亮   功能齐全   
用着还挺舒服的，东西不错，质量可以
性价比高   功能齐全   软件也不错   
刚收到货，还没用。等用了再来评价
外观漂亮   功能齐全   
我是现在要评价什么东西？？手机壳？电池
简洁大方   
还真不错，外观很精致，唯一不足的是后盖有点不好看

像素还不错，照的效果很好，这一点很满意，就是电池太不耐用了，
照相不错   支持国产机   屏幕大   
到手感觉了下 速度还是可以的，屏幕合适！总体来说还是不错的！
系统流畅   支持国产机   反应快   功能齐全   
手机用了半个月了，基本上有了了解，首先要对京东的物流说声快，从下单到拿到手机才不到24小时，而且配送员也很负责，手机在实体店里已看过，价格也是2699，京东送上300京券，手机的优点如下：屏幕大而且很清晰，很薄，照相也很好，手机处理器反应快，不卡，内存有26G,很够用，电板基本上是一天一充，唯一感到不足的是：手机情景模式不能调到震动加铃声，有是调了一下视频声音震动就关掉了

外观漂亮   屏幕大   分辨率高   照相不错   
还好吧，只是照相功能需要加强！希望软件优化一下......
支持国产机   
尚未使用  待后续评论 不要失望啊

屏幕大   性价比高   支持国产机   铃声大   外观漂亮   
送货非常非常快，很及时
外观漂亮   电池耐用   照相不错   通话质量好   屏幕大   
手机已经用了一段时间了，很好
音质好   照相不错   外观漂亮   
真的很好真的很好真的很好
铃声大   待机时间长   音质好   信号稳定   软件也不错   
刚开始很满意，用了几天信号问题就出现 啦，不知道怎么回事，已送往维修部维修，希望能得到好的答复
照相不错   
都好，用起来就是不错，下次再关注
通话质量好   支持国产机   屏幕大   音质好   
很好，支持国货，使用没问题，高端大气上档次
外观漂亮   支持国产机   屏幕大   性价比高   
手机真的不错，很值得购买！
反应快   外观漂亮   
就是不能root一root相机不能用，触屏不好用，手电开不了，求怎么刷机刷成原样
功能齐全   支持国产机   照相不错   外观漂亮   
还行吧。感觉一般般。帮别人买的
字体大   
手机不错！

用了1个多星期，总体感觉还行，机子太大了点，要是改成4.7应该不错，反应速度也不是理想中的4核，价格有点贵
信号稳定   照相不错   支持国产机   
金立手机，国产的，还是不错的，最早的金立品牌手机就只知道语音王，待机王之类的，手机拍照白平衡真不错，这点可以称赞。手机做工也很好，堪称优异的工艺品。屏幕惊艳，就是缺少第二屏，感觉不习惯，而且人性交互智能体感功能不是很好使，我的手机就出现三种功能不能正常使用，翻看图片、视频手势控制和播放速度控制不了，不知道怎么回事？
软件也不错   照相不错   分辨率高   功能齐全   铃声大   
外观漂亮，大气。质量好。
支持国产机   
质量好 手机也不错！照相也挺清楚的
音质好   
手机不错，就是卡槽打开很麻烦。

总的来说   还可以
照相不错   功能齐全   信号稳定   
好差的手机，折腾死人，建议都不要买，不然后悔呀，我是买过的人，想退退不了，售后太差啦，不知道是什么售后来着。
比较一般   
还行吧，但有时候自动出现设置报错的情况，应该是系统问题。
屏幕大   信号稳定   
冲着它的外观买的，不过拿到手上很好用，不错，价格有点小鬼。
支持国产机   
都说E6好，怎么我买 的就感觉好差呀，今天才退的货，希望京东能帮我解决退货问题，唉。。。一言难尽。不然下次都 不敢在网上买东西了呀
反应慢   
垃圾手机  还2699  慢的要死  和266的手机差不多被骗了 
性价比高   比较一般   
机器轻薄、反应速度够快

智能机的效果不错，建议用户体验一下
系统流畅   
功能相当强大，喜欢，秒杀三星S4
分辨率高   
唉`  一排要点的标签  我真不知道点那个  还是点个大屏吧  
屏幕大   
支持国产，加油......
支持国产机   
刚刚收到，绅士黑，第一感觉非常惊艳，重量轻，手感不错&lsquo;很喜欢。
铃声大   外观漂亮   字体大   系统流畅   后盖很漂亮   
支持国产 系统流畅 相机还可以 发热也还可以接受 大多数游戏都没有卡顿
反应快   功能齐全   照相不错   支持国产机   
测试手机 挺快 大屏

屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！使用了2个月后发现手机发热严重，尤其是射频天线这里，另外屏幕还会频繁黑屏锁死，需要多次重新开机才行，看来国产手机在质量稳定性和功耗控制方面还有待提高。
徒有其表   
总体感觉一般般啦像素可以，人体感应那个功能没体会到

真了好用，支持国产，抵制外货！！！！！！！！！！！！！！
功能齐全   反应快   外观漂亮   照相不错   
手感超好，用起来很不错啊，呵呵，支持!
支持国产机   系统流畅   后盖很漂亮   功能齐全   外观漂亮   
功能还可以，轻巧时尚，反应速度也快

人机互动还是可以的  有些朋友可能用体感手势以及隔空手势的时候不注意才会说没用的  隔空手势的时候要离手机上方有传感器20左右厘米的地方才行我试过  绝对可以  翻图片视频这些都可以   还有就是最值得注意的是  一定要用手机的内置软件   我用360通讯录之后  靠近耳朵接听就不行了

先评个五分再说话吧。首先拆封以后，看到已经关注了近一个月的这款手机，第一印象，漂亮，第二感觉，没有想象中的庞大，应该说这款五寸屏机身整体并说大，拿在手上不张扬，手感非常好；第二，手机卡用小卡，这是个问题，必须将原来的卡剪去一部分，而如果以后再换手机需要用大卡那怎么办？这一点的设计，腹诽；第三，不知道商家或者厂家包装是怎么想的，送的电源是白的倒也罢了，为什么包装盒内黑色的手机却偏偏配了白色充电和数据线，那这也罢了，最坑的是耳机也配白色，这是哪门子的搭配啊，黑白配？第四，手机试用了几个小时，总体感觉很好。桌面设置的图标有些乱，不过好在有些是可以整合分别装到文件夹里，也算是整理清晰了；第五，随机送的贴膜翘角了，请专业人士给贴，捣鼓了半天，翘角的问题也没有解决了，只好凑合用了，估计用不了多长时间就得更换。总体评价，还是比较满意的！特别是配送，三十号下午三点多下单，二号上午八点多就送到，不到四十八小时，一千多公里的距离，算是神速了，赞！
外观漂亮   通话质量好   分辨率高   系统流畅   
外观大方，薄运行速度快，就是电池在耐用一点就更完美了。
软件也不错   字体大   外观漂亮   照相不错   支持国产机   
体感不灵敏，其他的还可以
后盖很漂亮   外观漂亮   照相不错   支持国产机   通话质量好   
外观精细，屏幕不错，老爸喜欢
功能齐全   外观漂亮   通话质量好   屏幕大   
不错，好好好好

很好的说，我很喜欢，设计很棒，简洁不失时尚，这个价位的安卓机非常好了
软件也不错   照相不错   分辨率高   
不错的手机 没有卡顿现象
功能齐全   屏幕大   
马马虎虎，不值这个价

桌面上的东西太多。没办法移动到其它位置。还有主屏壁纸自己设置后就成模糊的的了。
音质好   支持国产机   反应快   铃声大   
不错吧，先用着再说，刚刚到手，老爸很喜欢，老爸用了十多年金立手机，支持国产吧。
支持国产机   
还可以，主要用着顺畅就行。
支持国产机   照相不错   功能齐全   外观漂亮   
屏幕显示比较细腻，对得起441ppi，其他普通。
锁屏后，不管是按音量减解锁，还是按手机顶部键解锁，都反应有点迟钝，不过没什么影响。
电量如果不一直玩的话，一天没问题。
价格应该在便宜点最好，我觉得。

屏幕大   支持国产机   
机子是不错  不是说下单立减100并送200元京券吗？  怎么没有呢？
功能齐全   音质好   反应快   支持国产机   通话质量好   
铁钉用了才来，感觉比较好，比较满意！
支持国产机   软件也不错   通话质量好   屏幕大   分辨率高   
电池的容量不是很大，有待改进！手机很好！
音质好   软件也不错   系统流畅   分辨率高   反应快   
还可以就是支持的游戏少，我以前用苹果一直玩混沌与秩序，这个玩不了555~

整体还不错，就是电池不耐用，一天一充，充电最好不要玩火者接打电话，太烫了
屏幕大   外观漂亮   照相不错   
就是感觉反应有点迟钝
外观漂亮   
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
分辨率高   屏幕大   功能齐全   
不多说，，很满意。。真心满意
系统流畅   信号稳定   外观漂亮   功能齐全   屏幕大   
惊艳！太漂亮了，用起来也很流畅，老公很喜欢！！！
外观漂亮   性价比高   支持国产机   
手机手感很好。屏幕也大。玩游戏也爽，挺喜欢
功能齐全   分辨率高   后盖很漂亮   系统流畅   
不是说有移动电源的吗？电源呢？

手机可以，就是SIM卡不行，希望改善，还有不该是一体机。。。
反应快   屏幕大   支持国产机   照相不错   
屏幕大 漂亮 国产好
信号稳定   外观漂亮   通话质量好   照相不错   反应快   
很好看，设计比苹果更出色，很满意。
外观漂亮   
东西不错，给同事买的，顶一下

实物与广告相差太多，很多功能不能用，电池不耐用，还经常卡屏，玩游戏会有点小卡，不过外形确实漂亮，相机也不错，比如什么手势操作没有用，除了看电影不看脸部不播放，别的，如手势快进什么。都不是很方便操作。总体不是很满意
比较一般   
用的还可以,像素狠高就是有点大有点小霸气
反应快   外观漂亮   比较一般   
早上下单，下午就收到了，太神速了，款式很喜欢，正在使用中，再用一段时间看看吧。

手机满意，两个手机都可以

刚入手，还没仔细研究咧！
音质好   照相不错   屏幕大   
外观大方，薄运行速度快，就是电池在耐用一点就更完美了。
反应快   
今天刚拿到手机，反应速度快，操作简单，适用方便，最重要的root权限还不用获取...就是机子太大了，携带不方便
功能齐全   分辨率高   后盖很漂亮   外观漂亮   照相不错   
喜欢方形，看着舒服，就是有点太轻了！
性价比高   
和想象的差不多，还可以
外观漂亮   
好像手机电池用的时间不是很长
功能齐全   
可以当小平板用，屏幕尺寸刚刚好，带着出行方便，在保证通话功能同时，还兼顾了电影播放器和相机的功能。很好！
反应快   屏幕大   分辨率高   音质好   
机子总的说还是可以，就是应用图标不能隐藏，全部都摆在桌面上，希望改进！支持国产！
外观漂亮   照相不错   
给朋友买的，机器很漂亮。1080p的屏幕相当的清楚。一改对国产手机的看法。

外观造型都不错。还有一个较大的就是 &mdash;&mdash; 作为中国人还是支持国产、
支持国产机   通话质量好   
国产手机能有这样的表现很不错。继续努力
反应快   字体大   支持国产机   音质好   外观漂亮   
外观漂亮，非常喜欢方方正正的样子。
外观漂亮   照相不错   待机时间长   
用得不错，就是电池续航不怎么样
通话质量好   
好不错刚拿到，~得熟悉熟悉在看情况！
系统流畅   屏幕大   外观漂亮   反应快   后盖很漂亮   
功能齐全了

机子总体来说还不错，但是买回来充电头有问题，不知道去售后给不给换
照相不错   外观漂亮   通话质量好   
赠200元京券
可是赈券在哪？？？？？？？？？？？？？？？

今天收到的货  绅士黑
支持国产机   
暂未发现缺点，首发试用中
外观漂亮   音质好   屏幕大   铃声大   
真心不错，简洁的外观，强大的root，买的黑色，时尚商务首选啊

就是有点太大了，其他的都还好。期待改进
信号稳定   
今天使用了一天，还不错
铃声大   外观漂亮   
不错！使用了一段时间，对金立手机的应用及外观、内在内容，方便易懂，支持。顶
支持国产机   照相不错   软件也不错   功能齐全   
刚买来，用着还行，观其后效吧！
屏幕大   功能齐全   反应快   分辨率高   通话质量好   
物流发货快，收到货了，打开看了下，很是不错，机器还有其他的都感觉不错的 ，就是机器有点轻啊，不过还好了，特意用了几天才来评价的，满意，希望再继续待追评吧，，，
照相不错   电池耐用   分辨率高   功能齐全   外观漂亮   
小玩了一个小时，另我奇怪的是竟然不热，玩了几个小游戏，也不热，这一点可是绝对的亮点，显示也不错，亮度够用，整体挺不错，第一次看金立的机器，挺惊喜，感觉这款机器不娇贵，应该很耐用的机子，本来早就看到这款机器了，由于对金立这个品牌不感冒，所以一直没体验真机，昨天夜晚下单，今天早晨到的。感觉很好，一切很顺利。
这款机器完全可以考虑入手，这几天一直在D2和E6黑色之间纠结，看了E6也有点动心了，顺便说一下是给我15岁外甥女买，不过我还是倾向于E6毕竟很成熟的机子，华为太爱热了，只要开机打开屏幕它就热，如果D2的温控和E6那样好，缺点是价格真心有点高！
电池耐用   通话质量好   信号稳定   分辨率高   软件也不错   
我的E6于上月底拿到手，用起来感觉很不错，今天又收到金立的移动电源，服务真的很到位，E6的性价比我自己用了才知道，真的很不错，很赞的国产品牌。
支持国产机   
送货速度快。外观漂亮。
外观漂亮   
这款手机还不错，很好用
照相不错   信号稳定   音质好   屏幕大   软件也不错   
没有介绍的好，手感接听电话根本不行，电量用的超快，除了照相机好其他的不怎么好

小孩子喜欢，比较实惠。
屏幕大   
很顺手！手机设计的很人性化，像素很好，喜欢它低调的样子！
后盖很漂亮   通话质量好   反应快   信号稳定   屏幕大   
已经用了十天了，，玩一些简单的游戏还是没问题的，，，手感挺好的，，就是手机壳和屏幕之间有缝隙，拍的照片也放的不是大，，感觉很不理想，如果价格在低点就好了，总体还可以吧，，

放音乐音质不错，手机像素很高，照出来的照片很清晰，而且编辑照片功能强大，屏幕很大玩游戏很好
音质好   分辨率高   照相不错   后盖很漂亮   屏幕大   
用啦两天，只发现电量不够，每次上班前充满，下班就该充啦，我上班没多少时间玩的，其他的还可以
照相不错   软件也不错   外观漂亮   信号稳定   
手机看着很漂亮，第一次用国产手机，朋友都说这个价格买金立不给力，但自己感觉还好，主要是本人对手机的要求比较低，不玩游戏，手机电池不是很耐用，我一般就挂聊天软件，浏览一些网页，不玩游戏，需要一天一充，而且充电时间很快，不知道这样好不好，拿到手里感觉手机比较大，单手操作完全实现不了（本人女），反应不是很快，需要2、3秒，机子自带的软件和游戏也可以删掉，游戏的画面很清晰也很漂亮。
音质好   功能齐全   
非常喜欢~ 通话质量好  待机时间  长分辨率  高系统流畅屏幕大 铃声大  软件也不错 ！！！！！特别喜欢 ~　机子很漂亮，薄又看起来大方！！！！　
通话质量好   待机时间长   分辨率高   系统流畅   铃声大   
屏幕大  不过跟网上看的有点差别实体拿到手有
个人感觉太长了  有点不协调  有几天再过来评价
支持国产机   
制作工艺简直可以和国外品牌相媲美了！支持国货！
性价比高   
虽然这次购物有点麻烦，不过最后还是不错，手机屏幕，上网速度，款式都可以，价格太高了。
屏幕大   
用了一天 先知道的就这些。。。物流不管恭维。。。。
通话质量好   照相不错   反应快   屏幕大   系统流畅   
不错很好用！很强大！用的挺好的
屏幕大   照相不错   音质好   后盖很漂亮   外观漂亮   
确实不错，待机时间是我用过的智能机里最久的，这样出差就方便多了
音质好   性价比高   软件也不错   后盖很漂亮   待机时间长   
用了一段时间才评价的，感觉蛮好用，一般需要的功能都要，性能足够我用，另外打电话时声音比较大比较清晰，比上一个手机强多了。
功能齐全   软件也不错   通话质量好   
买E6主要是冲她的外观去的，本来想买MI2s，不过要预约，无意中发现金立手机，看着外观比较中意，外壳是镁铝合金的，比起sony的塑料外壳有质感，机器运行一般，可能还是软件和硬件搭配不是很契合！支持国产，支持京东
音质好   功能齐全   性价比高   分辨率高   外观漂亮   
分辨率很高，比I9220还要好，性价比高，音质好，触控灵敏，完美
分辨率高   性价比高   系统流畅   屏幕大   软件也不错   
订单编号：701453443国产的还算不错，价格小贵。简洁也够轻的，后置1300万像素高清无凸起摄像头，媲美专业相机，把玩了一下午，壁纸设置就是模糊。2G超大运行内存，32G高速机身内存，同时运行多个应用，游戏、视频体验顺畅不卡顿，玩得尽兴、爽快。只是蛮好的一张贴膜让我这个非专业人士遭劫了，哪还能买到E6贴膜。支持国货。金品质立天下
功能齐全   支持国产机   
很喜欢，外观很漂亮，真在研究里面
外观漂亮   
站点服务很好站点服务很好站点服务很好站点服务很好
铃声大   电池耐用   系统流畅   外观漂亮   音质好   
好好好好好好好好好好好好好好
支持国产机   
买来卡部件就弹不出  晕

后盖很漂亮   
大气的外观 各方面都还好就是下载软件的地方好像没有 得另外安装别的 别的都很赞 支持国产
分辨率高   通话质量好   支持国产机   反应快   信号稳定   
手机屏幕大，与图片一致，很漂亮，速度也快。
照相不错   系统流畅   分辨率高   
做工挺好的，给侄儿玩的时候摔了几次，竟然没什么问题，所以赞一个！以前对国产机的印象不怎么好，这个用着还不错，该有的都有，挺好用的，以后可以省着点钱买国产了
功能齐全   照相不错   反应快   外观漂亮   电池耐用   
买的时候担心电池不够用，本来自己的小米已经以一天两充了，要是再来个类似的，真心感觉不好用，但这个手机电池还是很耐用的，打电话、上网、看视频，这样经常玩手机的话，正常都是一天一充。其他方面都还可以，没发现什么毛病，功能多，挺好的
待机时间长   照相不错   电池耐用   系统流畅   功能齐全   
这次买的手机真心不错，包装什么都和手机风格一样很简洁，搜配备的备件也很齐全。使用了一下拍照，12级美颜不错，女友很喜欢，另外行人清除应该会在景点旅游的时候可以用得上，不错。
系统流畅   信号稳定   电池耐用   外观漂亮   照相不错   
机子款式还行，但性能一般。会黑屏！反应不是很灵敏！通话记录、信息记录找不到！待机时间短！总之很多问题需要改善！
外观漂亮   
很好的一款手机，各种功能神了。只是开始缺货，等得有点久了，但是后来发货后很快就到了，感觉那速度还让人有点惊喜。
外观漂亮   通话质量好   反应快   软件也不错   照相不错   
很不错，朋友很喜欢，外观特别舒服
系统流畅   外观漂亮   屏幕大   
还可以吧。玩钢铁侠就不够用了。很卡，跟HTC ONE 有差距，不过这价钱也没奢望有多好.
外观漂亮   电池耐用   反应快   照相不错   屏幕大   
支持国产，屏幕挺不错的，用起来还行，速度再快点就更好了
功能齐全   支持国产机   
功能齐全，外观漂亮。
系统流畅   
外观漂亮简洁大方，黑色的挺商务的，分辨率高，像素1300万相当于一台数码相机了，手机盒里还附带有膜和后壳，就是快递太慢了，用了10天才收到
分辨率高   系统流畅   照相不错   外观漂亮   
照相不错 外观漂亮 屏幕大 价格有点高
照相不错   外观漂亮   屏幕大   
经典的黑色，一体化的外观设计。拿在手里很有商务范，又不失时尚。
屏幕大   照相不错   待机时间长   反应快   
E6拿到手几天了，这几天都在玩，感觉呢，还是可以的，系统方面Amigo做得不错，挺流畅的自由的ram也挺多的，我个人对这方面敏感一些。。照相在周末的时候拍了几张风景照，跟朋友的iPhone 5对比，相差不是很大，国产机进步这么大，值得支持。。。
外观漂亮   照相不错   支持国产机   分辨率高   信号稳定   
商品到手，周末用了两天才来评价的。本来想买白色的，但还是觉得黑色外壳比较耐磨，白色容易刮花了。总体感觉还不错，开始买的时候有点犹豫，看评价有的不是很好，用了后觉得系统还是很流畅的，神庙逃亡2玩的不卡机，其他大型游戏不怎么玩。最喜欢的还是他的屏幕材质和分辨率很高，和其他手机对比的话，会发现确实细腻很多，很清晰。照相功能不赖，总体还是挺喜欢的，虽然有点小贵~
屏幕大   系统流畅   音质好   功能齐全   电池耐用   
给力 十分好用 轻捷便利 
反应快   信号稳定   音质好   照相不错   软件也不错   
还没装卡测试信号，过几天在试试通话什么的！
照相不错   支持国产机   外观漂亮   
京东配送太给力了！上午拿到手了，果然和期待的一样，设计够简洁，使用了一下ROM也很流畅，真心不错！打算这个周末和家人去户外试一下群体优选这个功能。BTW：还配了移动电源、支架、面条耳机，感觉很值,哈哈哈哈哈~
系统流畅   软件也不错   音质好   支持国产机   
这款黑色的手感很好，开机效果很惊艳，屏幕色彩很不错，材质也很好，看视屏玩游戏一点都不会卡，而且续航能力确实不是盖的，玩了整整一天，还有50% 多的电，这下出差忘带移动电源什么的就不用怕了，不错的手机，值得买。
音质好   照相不错   信号稳定   软件也不错   系统流畅   
昨天买的今天就收到了，黑色简约大气，一体化设计果然非同凡响。使用了一下流畅的很好，通话确实没什么环境带来的杂音，降噪功能是我最喜欢的。
外观漂亮   反应快   照相不错   音质好   通话音质好   
E6试用了一下，感觉省电还是不错的，比我的HTC One X好多了。说一下它的外放，声音比较大，到最大升斗不会出现破音，很清晰，赞一个。。
外观漂亮   系统流畅   照相不错   屏幕大   一体化设计   
整体感觉不错，金立手机做工都还好，现在外观设计上有很大进步，这个版型我真的是很喜欢，简洁大方，体验了下，挺流畅的，玩了下神庙逃亡感觉很爽！  haha 个人挺满意
分辨率高   外观漂亮   音质好   反应快   
这款国产机有足够强悍的配置，四核处理器运行流畅。其前置500万像素的摄像头也是目前市场上不多见的，总之性价比非常高，买的很划算！
屏幕大   通话质量好   性价比高   音质好   
非常好，值得购买。

很好，很满意，用这很不错
音质好   支持国产机   功能齐全   字体大   
很不错的手机哦。下次在来帮便宜买个。
屏幕大   后盖很漂亮   系统流畅   外观漂亮   分辨率高   
真心话 很好 很强大
照相不错   功能齐全   支持国产机   信号稳定   分辨率高   
电池续航能力强，自拍效果特别好
信号稳定   待机时间长   照相不错   通话质量好   分辨率高   
帮同学买的，反正我是不喜欢这个外型的，但是我同学非常喜欢。各有所爱
功能齐全   
手机还不错，一打开，看上去很大方。屏幕分辨率高。
屏幕大   外观漂亮   支持国产机   照相不错   分辨率高   
功能很强大啊，很喜欢。支持国产。
电池耐用   功能齐全   字体大   软件也不错   支持国产机   
E6，太好了，首先是外观，现在的数码产品都成了时尚品了，E6可以堪称手机中的时尚品，其次是配置，1.5四核处理器，打手机游戏超流畅，再次是摄像头，国产手机中我一直纠结的拍照质量不好的问题被E6解决了，最后是操作系统，安卓最新的系统就不说了，单是E6的语音辅助系统，就是目前所有的手机无法望其项背。
反应快   比较一般   支持国产机   性价比高   屏幕大   
关注E6有一段时间了，虽然没看到真机，还是果断预订，3号收到货，使用了几天，整体来说还是很给力的，体感手势操作还是一大亮点，另外整体设计理念我很欣赏，一体成型，简约而不简单，定制的系统还是有欠缺，比如使用壁纸屏幕是模糊的看起来还是不太习惯，手势操作不太人性化，其次处理器相对是弱点，不敢运行大型软件，不过是给老婆买的，装几款小游戏和几款常用软件，感觉倒也可以，不会出现卡顿的情况，有些软件在这款手机上运行不合适屏幕模糊。另外手机喇叭跟iphone5一样，只有一个出声，照相功能还是相当不错的，跟我的iphone5比起来一点不差，整体来说还算满意，2699入手，还是有点贵，没办法，谁让自己喜欢呢、、、
支持国产机   通话质量好   功能齐全   屏幕大   照相不错   
屏幕很大显示非常细腻，手机响应速度很快，音质不错，值得购买。
屏幕大   支持国产机   音质好   分辨率高   反应快   
使用体感手势的时候一定要耐心
外观漂亮   
    还不错没发现问题
分辨率高   功能齐全   支持国产机   
配置非常高，照相很人性化清晰。
分辨率高   系统流畅   反应快   
手机很轻，也很好用。就是手势感应感觉有点鸡肋，要很远，一般来说不是很实用。外观很大气，虽然有模仿苹果的嫌疑，但是机器本身的大小决定了它不是苹果，支持国产1！！
支持国产机   反应快   屏幕大   照相不错   信号稳定   
好，很好，与想像一样，支持国产

7月29日货到付款。拿到手机很开心，看上去就很不错。开机流畅,相当值得信赖的国产机,一体成型机系统相当好,五寸的屏幕,基于安卓的Amigo系统，用起来很有触感！人性化设计诚如小报所说提机接听,像素很高，是款拍摄神器！朋友都说不错！但就是待机一般，所以赠送了移动电源，很方便。用着如果不错再购一款白色的。
系统流畅   分辨率高   信号稳定   照相不错   音质好   
很好  感觉比以前用过的手机 好用
字体大   
今天刚收到货感觉还可以
屏幕大   软件也不错   电池耐用   性价比高   外观漂亮   
手机用了几天，宣传的那些特色功能，很多都不行，感觉是夸大了，什么手势浏览查看相片，不知道是不是那个功能不行，还是怎么回事，就是无效用不出来....
外观漂亮   照相不错   
我是八月二十六还是二十七到的货，昨天八月二号，就直接死机了，两个小时之内没办法开机或关机，按什么键都没反应，两千七百块你们就给我这个东西？
字体大   
官网上說送移動電源是2900MMA，不是金立電源，封膠處還粘有個人的頭髮，封口還被拆過，70%的遊戲還不能玩，根本进不去；还有桌面背景还不能换，也不知道怎么在桌面增加新资料夹；目前是使用GPS定位10分钟都没有定位到；玩了两天手感操作，这个就不用说那；我去找金立的，他们的人还好意思我有跟我打电话，在被逼无奈下这周三才给打电话，消费的权益在那啊？
照相不错   
26号晚22点40下的预定单，昨天29号11点115分有收到机器，本来心情很高兴的，结果收到后有试手势体感操作真让人急死，没什么反应也就是说超不灵光的，其他的好像还过得去，金立啊金立你们有点蒙人啊！
屏幕大   照相不错   
