首先说下。到手的机器没有跟新到那个什么F OS系统·感觉拍照和信号都不怎么好·照片拍出来的很多噪点·信号也是在3格和满格之间来回的跳。后来跟新了下新系统感觉拍照好了点·信号也好了点·但是又感觉机器耗电比较厉害了。希望后续的更新能优化下耗电这个问题。还有就是跟机的手机套太坑了就不能送个好点的保护套吗。
外观漂亮   软件也不错   铃声大   屏幕大   
这款手机绝对是国产手机里边最棒的一款了！外观设计时尚，运行速度相当流畅，视觉效果和音效绝对可以匹敌果果和星星，而且很多个性化设计元素很是不错（一色的苹果和三星真没意思），操作流畅度很高，这个价位我觉得很值，绝对超高性价比，值得推荐。不过电池电量和相机确实还需要系统进一步升级优化，不然稍显软肋。支持民族品牌！支持VIVO XPLAY！

今天刚刚入手的 我已经看了好多天了很喜欢很大气 京东物流也很给力一天就到 
音质好   后盖很漂亮   信号稳定   外观漂亮   电池耐用   
这是第一次买国产手机，原本想买一个note2的，结果看评价发现差评实在是太多啊，就买了这个vivo了，真的选对了！5.7寸的屏幕看起来超级舒服，用了一段时间之后，再用iphone5极度不习惯啊！
这个手机的铃声很大，但绝不是那种山寨机的铃声，拍照效果非常好，1300万像素拍出来的效果的确不错！运行速度快，同时开几个程序，驻留后台也不会卡！
关键一点是省电！这个手机3000多毫安的电池24小时开机，每天打电话发短信什么的，撑两天绝对没问题啊！
铃声大   通话质量好   反应快   性价比高   照相不错   
自己用了半年，感觉很不错，所以极力推荐朋友买的这一款手机，它的好用之处我想用过的人都知道了，我不再累赘，感觉最好的就是它的系统更新真的很快，厂家非常重视消费者的建议，很多的不足都得到了完善和改进，而且还不断的增加一些新功能，让我们使用这款手机的消费者永远都不会过时，真的赞一个，支持国产，支持京东！
支持国产机   分辨率高   屏幕大   系统流畅   音质好   
首先快递那叫一个快，头天下午定的单，第二天一早货就到了，很好。打开包装第一感觉就是高大上啊！看得出现在国产机在外观及做工方面已经有了很大提高了，开机后屏幕果然不愧是高清的，清晰艳丽。系统很流畅，操作也蛮容易上手的，值得一提的是它的铃音，不仅音质突出的好，那声音那叫一个亮啊，让我边上的同事那个羡慕啊。步步高在音乐播放方面却有不俗的能力，音质很棒！总之目前为止我很满意，其他功能继续探索中。
支持国产机   系统流畅   照相不错   音质好   铃声大   
不好意思 评价晚了 一直想买这款手机 总算下手了 一点都不失望 很好 用到现在 就没死机过 像素也超级清晰 运行速度也很快 不愧是四核的 总之就是支持国产机 好评！京东的送货速度好牛 前一天晚上快11点下单的 第二天上午9点多就收到了 赞！
反应快   通话质量好   音质好   外观漂亮   屏幕大   
很优秀的音乐手机，到手的一刹那感觉眼前一亮。手机自带了一款原装手机保护壳，虽然很捡漏，但是对比其他产品来说算是一个创新，其他手机的包装里可不带保护壳的，哪怕有也是第三方或者是额外包装的贴赠品。这才是纯原装哈。机器的整体流畅度很优秀，软件兼容性很好很好。音质棒极了，手机的外放效果是我听过的手机中最好的，一点杂音没有。本身的1080P屏幕效果也是碉堡了，同事都看愣了，哈哈。强烈推荐给女生买本款手机，比三星的卫生巾外观好多了。
信号稳定   功能齐全   系统流畅   软件也不错   外观漂亮   
性价很高的手机！音质hifi级
性价比高   后盖很漂亮   照相不错   音质好   外观漂亮   
真是国产神机，很好用。两个外置扬声器，立体音效非常棒！照相功能也很好，并非像大家所说的。尤其是晚上夜景拍摄，效果很好，秒杀那晚一起玩的朋友的iphone或s4。强烈建议\vivo加大广告宣传投入，在国内尤其是国外。这么好的手机个人感觉就是宣传不够使很多人都不了解。
性价比高   屏幕大   待机时间长   照相不错   分辨率高   
下定决心买它，需要比买土豪金花大的勇气，但效果非常不错。画面漂亮，电池持久，隐私功能最合宜。支持国产手机，系统升级对类似相机偶尔死机等现象还需要处理得更好一点。我已经在推荐别人关注xplay 3s。绝对比买其他手机过瘾。当然，也比较经摔，坐着机器摔在地面上，左下角落地，没事。
分辨率高   电池耐用   音质好   支持国产机   屏幕大   
屏幕比较大，个人喜欢，同事看了也要买，我推荐京东，便宜实惠。照相很清晰，尤其是前面摄像头，自拍好爽，可以用语音拍照，打开前摄像头，对着自己然后说拍照或茄子他就自动拍照了。这个功能比较好 其他的都还好，大屏幕看电影爽。
反应快   外观漂亮   照相不错   音质好   待机时间长   
想买个大屏的，所以首先排除苹果；VIVO的屏幕效果绝对惊艳！另外原来的HTC G14内存太小，慢的难受，不停用360清理内存，事实证明内存大才是硬道理，用软件清理内存纯属心理安慰，根本不起作用；因此2G以上内存是必须滴；还有就是续航能力，因为经常上网及使用微信等，电池容量尽量要大才好，反正那些2000mAh左右的，说上天我也不选；另外我喜欢自带16G而不喜欢所谓扩展，什么8G带扩展，我宁要自带16G，简单就是方便。最后，优先选择国产品牌；几样综合下来，选择其实也不多了。
外观漂亮   通话质量好   照相不错   反应快   待机时间长   
比我想象中要大好多，机身还是挺厚的，特别喜欢曾送的品牌相同的移动电源，外形好看精致，我很喜欢，只是一直不喜欢步步高现在手机内配的连线耳机，耳机的塞头我不喜欢，戴耳朵上不舒服，我都没开包装用这个耳机，还是用的以前苹果iphone5型号的耳机线 
照相不错   屏幕大   性价比高   系统流畅   
第一次接触国产高端一点的，屏幕真心的不错，看多久都眼睛不疼，音质还不知道怎样，主要是配的耳机一般，听着外放很给力，要换一个好点的耳机音乐应该真心不错的，待机时间还满意，充满电可以连续看10集电视剧。照相换个软件，照出来还可以，能接受，用久点就是照相那有点点发热，总体来说可以接受。
屏幕大   音质好   系统流畅   支持国产机   
比预计晚收到一天，不过大过年的，人手不够，相当理解。
收到之后各种拆包，电池，耳机，移动电源，手机，说明书，包装的安全精致，不错不错。研究了半天终于知道在哪放卡了，就再次各种翻包装找针！终于找到针了，发现卡的尺寸不对！没错，我自己上手剪的卡。。一边剪一边忐忑，就怕没信号，结果终于装进去了，果然没信号！拿出来又各种打磨，按平，再装，就OK了！不急性子的朋友可以去花钱剪卡，一把成，不用担心剪坏。不过我是等不及第二天呐~在有wifi的情况下，我直接抛弃了我的IPAD4，又轻又快功能完善，就它了！
信号稳定   后盖很漂亮   外观漂亮   性价比高   屏幕大   
大屏手机，用着过瘾极了。很漂亮很漂亮！是一款很有质感的手机！京东送货快得不得了，头天下午下单，第二天一早就送到了，这还是在春节期间，一定要表扬一下京东！！
反应快   音质好   分辨率高   照相不错   系统流畅   
第一次买步步高的产品，整体感觉很不错。
手机功能挺齐全，反映速度快，屏显效果很好，音质更让人惊艳。
因为是5.7寸的原因吧，加上保护套，个人感觉有点稍重了，希望能做到更精致。
以后会继续考虑这一系列的产品，棒子、水果的街机多少让人心生不爽。
功能齐全   电池耐用   音质好   屏幕大   
屏幕很大，看电影很爽，音质也好，大型游戏有点热（金属后盖利于散热，属正常热）刷了最新的funtouch系统，屌爆了，和X3一样能各种手势，很潮，男生买条口袋大的裤子吧，不然放不下。
音质好   性价比高   待机时间长   屏幕大   电池耐用   
之前选了好久3000以下的手机，主要是影音娱乐很棒的，最后是HiFi吸引我下了单，拿到手之后，觉得外观做得超赞的，之前会引起国产品牌应该不怎么样，但是步步高这一次真是不错。听歌的效果也很赞，屏幕分辨率高，照相对我来说够了。就是稍微大了点，如果是5.5寸会更好。anyway，第一次用大屏智能机，呵呵，期待vivo的新产品。
后盖很漂亮   外观漂亮   分辨率高   
是一款用心制作的国产机，功能强悍，尤其音乐加照相。升级完功能更显稳定，彪悍。总之选择没错。就是不见各主流媒体力推，这机子绝对不输所谓的大牌。化了大半年跟踪，最后选择该机是做对了。
分辨率高   信号稳定   屏幕大   照相不错   音质好   
确实称得上是精品，做工精良，外观精美。秒杀note2 2条街，秒杀苹果5 n条街，苹果5和xplay 比起来，简直就不能算智能手机了。尤其是全景拍照，高速连拍，隔空操作，绝对炫酷。vivoice 功能也很酷。至今没发现不满意的地方。。。。实话
电池耐用   系统流畅   照相不错   
做工材质非常好；配置参数比小米3、金立E7等稍差，不过一份价钱一分货那些产品在其他看得见看不见的地方肯定会有逊色，而且安卓的大型游戏可玩性远逊色于WINDOWS、PS等平台，过高的处理器也没有必要。屏幕大分辨率高所以多媒体体验很好，不过女士选择时需要考虑一下大小，这方面只能仁者见仁了。
待机时间长   性价比高   功能齐全   音质好   屏幕大   
步步高手机不错  之前就买了两个X3了
后盖很漂亮   音质好   照相不错   
自入手到现在，差不多有一个月了。屏幕触感很好，隔空操作还不是很灵活，音质很好，有时候会无缘无故的出现当机的状况（持续时间大概在2-3秒），到目前为止出现三次。号码归属地虽然更新到最新版本，但有的号码在联系人里显示不出归属地，进入详情才显示出来。
外观漂亮   铃声大   
总得来说还不错，外观我很喜欢，屏幕有点惊艳。
系统做的也不错，没有其他品牌那么多预装软件。
电池还是比较满意的，业界良心。
用了一个星期，说说缺点。
通病发热是无法避免的，冬天特别暖手，夏天不知道能接受不。
程序多了还是会卡，要经常手动清理下后台。
再就是感觉边框有点漏电啊，有时候皮肤嫩点的地方碰到就感觉到了，不是很明显，不知道大家有这种情况没。
总的来说我很满意，给你三十二个赞!!


音质好   屏幕大   
这款手机还是很不错的。很多更能都很实用，细节处理也很人性化。再加上软硬件的高端化，使我的使用体验很好。手机的用户可用存储有8G略显狭小。机子很薄，很重，可见用料很足。定时开关机可同时设两组，这就很好解决了非工作日的安排了。裤兜模式，是每个用户都很喜欢的模式。如果说那里还有提高的空间，我想双卡双待双通，会是不错的选择.

音质好   反应快   支持国产机   屏幕大   分辨率高   
使用了这么久国产的vivo还是让我眼前一亮，做工很精致，感觉不输于三星等品牌，屏幕感觉不是很清楚、通透，1080p的屏幕啊！这是为什么呢？主打的音质方面SRS的效果还是很显著的。送的耳机低音一般，原音耳机，有些人可能不太习惯。唱吧使用感觉耳机接触不是很好，刚买回来去维修点两次检查的时候都是好的。现在这么久没什么大问题。
外观漂亮   屏幕大   
因为 之前的这款手机丢了，钟爱这款，于是在这里又买了32G联通版的。用了10天还不错！全满分！
音质好   通话质量好   待机时间长   支持国产机   屏幕大   
快递很给力,上午下单,下午到货,手机很喜欢,大屏,就是很快就没电了,不知道通话质量怎么样,卡还没剪小........
反应快   音质好   软件也不错   分辨率高   支持国产机   
还不错的啦

很好的机子这是第二个了    京东快递也不错

支持xplay系列，做得实在是太好了。
屏幕大   信号稳定   电池耐用   分辨率高   
照相不是很满意。照片会拉伸
待机时间长   分辨率高   音质好   铃声大   系统流畅   
挺喜欢  到货挺快的 不错不错 
照相不错   支持国产机   性价比高   
死机一次不知道是什么情况在使用中
后盖很漂亮   功能齐全   
手机蛮不错的，用了几天了，挺给力的

手机才用一天感觉还可以，就是只是单卡的如果是双卡的就更好了
外观漂亮   铃声大   分辨率高   系统流畅   字体大   
买来送女朋友的，手机真的很好，很流畅

京东服务很满意，品质有保障，很好，很满意！价格很实惠！
分辨率高   待机时间长   系统流畅   屏幕大   音质好   
手机目前还没发现什么问题，但是耳机竟然是坏的，刚拆开就不能用，质量太差了
后盖很漂亮   
老婆很喜欢 用着挺好得
支持国产机   
听挺好用的手机

这是我用过最好的手机，手感很好，屏幕清晰，把小米甩了几条街，苹果屏幕小，反正可以给6颗星。
后盖很漂亮   软件也不错   外观漂亮   屏幕大   
首先说好的赠品一个都没有！！！看上赠品我才买的，真。。。。我要取消订单也不行，真是坑啊！

用过的都说好

用了这么久了才来评价 东西的确不错
功能齐全   支持国产机   
支持国产，宝贝不错哦，大力支持一下下，本人用了一段时间，感觉很好用
支持国产机   屏幕大   系统流畅   铃声大   信号稳定   
今天刚刚入手的 我已经看了好多天了很喜欢很大气 京东物流也很给力一天就到 
音质好   后盖很漂亮   信号稳定   外观漂亮   电池耐用   
不错 很喜欢 屏幕超大 音质非常好 系统流畅 
照相不错   系统流畅   屏幕大   音质好   
。。。。。。。。。。。。。。。
音质好   分辨率高   待机时间长   信号稳定   通话质量好   
相当不错，主要是屏幕靓丽，超薄，特喜欢！
屏幕大   外观漂亮   分辨率高   
  快递确实很快，不到一天就拿到手机了，快递员热爱度很好。手机很不错，屏幕大，机身薄，我起来很有感觉
屏幕大   外观漂亮   
帮别人买 的，他说的挺好的
音质好   
挺好看的，虽然出了点小问题，但是以经解决了，很有质感，蛮喜欢的，运行也很快
分辨率高   音质好   外观漂亮   屏幕大   电池耐用   
手机屏幕很大，音质更不用说了，外观很漂亮，喜欢，就是不知为啥有时会死机，给个好评！
待机时间长   反应快   照相不错   信号稳定   外观漂亮   
很薄，很漂亮

不错 很喜欢 物超所值
外观漂亮   性价比高   
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
性价比高   后盖很漂亮   支持国产机   
手机还是可以的！使用了几个月，没有死机！正常游戏无压力！看超清电影很好很强大！

音乐效果感觉离心里预期的还差那么点。屏幕体验还行，电池一般，系统流畅度还不够。

好吧    挺喜欢的   原先以为没有指示灯，不过后来客服解释了。。很不错的一次购物，这快递真快   给力。。

为什么开不了机

还行吧，不是我用的，女朋友用的，反正是我就不会买了，太TN的贵了。
外观漂亮   
很好。。。。。。

使用几个月 流畅 大气 美观少女心
比较一般   
不错，用的很好，没有出现什么问题，就是快递慢了点

确实称得上是精品，做工精良，外观精美。秒杀note2 2条街，秒杀苹果5 n条街，苹果5和xplay 比起来，简直就不能算智能手机了。尤其是全景拍照，高速连拍，隔空操作，绝对炫酷。vivoice 功能也很酷。至今没发现不满意的地方。。。。实话
电池耐用   系统流畅   照相不错   
电池好快用完。。。不爽。。。。

系统流畅   支持国产机   铃声大   反应快   
第一：手感不错。第二：手机屏幕清晰。第三，然间应用应有尽有。第四：处理器配置较高，用起来一点都不卡。非常满意
字体大   软件也不错   外观漂亮   信号稳定   支持国产机   
适合喜欢大屏幕的人群~屏幕颜色好
音质好   屏幕大   外观漂亮   系统流畅   照相不错   
支持国产。音质好，画质好，升级后才用。感觉耳机不给力。

手机很漂亮，超大屏幕，清晰细腻，配置高。

东西不错，就是玩游戏容易发烫

朋友都问我 在那买的 多少钱买的 
支持国产机   
东西收到了还不错 怎么没有取卡针啊

屏幕很大，看电影很爽，音质也好，大型游戏有点热（金属后盖利于散热，属正常热）刷了最新的funtouch系统，屌爆了，和X3一样能各种手势，很潮，男生买条口袋大的裤子吧，不然放不下。
音质好   性价比高   待机时间长   屏幕大   电池耐用   
各方面都挺好的,就是摄像头简直是太垃圾了,国内工程师就没有懂摄影的吗,参数调的一塌糊涂.
先对焦再测光真是&quot;极品&quot;
性价比高   音质好   系统流畅   外观漂亮   屏幕大   
还是不错的，感觉比note3用的还舒服应该是我心理作用吧。发货快的没话说。服务也好，全是没有拆封的！赞！！！

手机是不错，但是不知道为什么，在我这里就一直出状况，申请了退货，不给退，只能换货，而且已经返修一次了。

屏幕很大玩游戏看书很好，摄像头功能也挺好，用了一个月感觉还不错！
反应快   外观漂亮   信号稳定   
我卖的时候什么也没送手机用的蛮好的

vivo 手机产品不错，我自己用的就是这款手机，这次是帮朋友买的，手机已经使用一段时间了，感觉非常不错，一点问题都没有，非常感谢京东购物平台

还行吧，送的东西还挺实用
支持国产机   音质好   
东西很好就是早买了一天少送了一个蓝牙耳机

帮朋友买的，挺喜欢的，屏幕够大，看电视挺好。

虽然屏幕有点大，但是整体感觉很棒，用起来很流畅，只是单手操作感觉有点不够，怕一不小心摔了，其他都很棒，哈哈
支持国产机   音质好   系统流畅   
刚收到货，样子很漂亮，很大。

就是好我很支持国产手机，我不知道差评的是什么思想
比较一般   外观漂亮   照相不错   音质好   
有时候死机，启动相机的时候，耗电量大，后盖不能拆卸确实不太好
外观漂亮   
手机非常不错，一个很好的选择
软件也不错   分辨率高   屏幕大   
刚拿 到 还可以 送货很快. 手机订的. 第二天就送到了. 结果我人在成都. 让快递给我留了两天 
屏幕大   
这机子我用了几天才来评的，优点大家都知道的，我就说缺点才玩2局游戏机子开始发烫，继续2局可以到烫脸的地步，电池走电也特快，还有2点我自己至今迷茫的，1是我玩全民英雄游戏突然被卡出来，然后就是游戏声音一直在响，除了从起机器别的各种办法都不能解决，无奈加无力啊 ，2是我用360去测机器的评分，X5居然没有X3的高是为什么，应为我一起买了X3和X5我和我朋友一人一台，在什么都一样的情况下是这么一种结果弄得我好没眼光- -！
X5   
屏幕略大 看着也挺漂亮的 就是耗电量太大 
支持国产机   系统流畅   通话质量好   音质好   反应快   
挺好的，全景着想也不错，声音也挺好
照相不错   性价比高   反应快   外观漂亮   屏幕大   
很好，国货精品，继续好好做啊
支持国产机   通话质量好   屏幕大   性价比高   
正品行货，质量超赞，音效我感觉是所有手机里面最好的，做工很精细，国产里面最好的手机，继续支持京东

国产中的战斗机啦。。。。。盼望很久的。。。终于在大年三十那天入手咯。。。自带的系统挺ok。。。。。最值得赞美的是音质。。。。。真心好呀。。。。。就是时间玩长了发热的厉害。。。。照相防抖功能不是很好。。。。像素还是ok的啦。。。。
软件也不错   功能齐全   照相不错   外观漂亮   
通话声音怎么那么差，都这样吗，有时候我都听不清讲什么。

帮朋友买的，用了之后告诉我确实不错，值得再入手
系统流畅   支持国产机   音质好   反应快   
1。音质好，2。系统流畅 3。外观美。不足之处：通话信号不是很好。
分辨率高   系统流畅   
清晰度太菜了，看电影就像买的盗版碟，亏大发了

还好还好11重点推荐11
反应快   通话质量好   系统流畅   功能齐全   外观漂亮   
屏幕很清楚，使用也很灵活。
后盖很漂亮   信号稳定   支持国产机   
国产机里还是很不错的，运行很快，物超所值
性价比高   支持国产机   信号稳定   电池耐用   照相不错   
电不经用啊还有就是装软件要重启

还可以吧就是价格有一点贵
通话质量好   软件也不错   字体大   反应快   照相不错   
还可以，比较容易上手
铃声大   外观漂亮   屏幕大   
这款手机本来想退的可是把包装盒给丢了算了自己用吧
系统流畅   信号稳定   外观漂亮   
屏幕很大，照相清晰，听音乐效果不错
分辨率高   照相不错   音质好   
  恩  买回来用了一段时间不错 很好用  
照相不错   通话质量好   功能齐全   屏幕大   
手机玩游戏超嗨的，玩两次天天酷跑手机就发热了，物流非常的快，购物就选京东

比较喜欢，款式比较不错！

用后才来评价的。东西不错 安卓系统用着也还好！
功能齐全   系统流畅   屏幕大   
1.24下单购买，1.28下午出现自动重启现象，重启了一下午无法强制关机，当时已回家过年无法退换货，原以为这下倒霉了，还好电量耗尽后启动莫名其妙的好了，先用着吧，还是被国产机吓着了，售后很担心
屏幕大   后盖很漂亮   电池耐用   国产机售后   
非常喜欢，第一感觉很好啊
屏幕大   性价比高   支持国产机   
手感、外观、32g超赞！！！！
功能齐全   软件也不错   电池耐用   照相不错   
屏幕很大，画面很清晰，看起来很不错。发热也不大
屏幕大   外观漂亮   
总得来说还不错，外观我很喜欢，屏幕有点惊艳。
系统做的也不错，没有其他品牌那么多预装软件。
电池还是比较满意的，业界良心。
用了一个星期，说说缺点。
通病发热是无法避免的，冬天特别暖手，夏天不知道能接受不。
程序多了还是会卡，要经常手动清理下后台。
再就是感觉边框有点漏电啊，有时候皮肤嫩点的地方碰到就感觉到了，不是很明显，不知道大家有这种情况没。
总的来说我很满意，给你三十二个赞!!


音质好   屏幕大   
很给力 用了3个月来评价的 给力
屏幕大   外观漂亮   反应快   分辨率高   性价比高   
还行吧。起码我LP很喜欢
外观漂亮   反应快   照相不错   分辨率高   
好。。。。。。。。。。
铃声大   信号稳定   分辨率高   
手机很好用，功能多，不易碎，耐摔，屏幕好，容量多，比专卖店便宜多了，同事很喜欢，

屏大就是爽，清晰度相当好，升级了系统后，速度快，界面漂亮，发热量还需要控制，外观大气
分辨率高   支持国产机   性价比高   外观漂亮   屏幕大   
个人感觉很好，买了好几部了

给朋友买的，还不错吧

系统反应快速，就是导航系统有点卡！OTG功能很强大！其他问题暂时没有发现！

手机外观漂亮，用了一段时间，很流畅，系统也很喜欢，UI也很漂亮。
系统流畅   性价比高   分辨率高   
外观和屏幕都很满意，速度很快，系统流畅。挺费电的，基本每天充。总体满意5分。
通话质量好   系统流畅   支持国产机   音质好   全高清屏幕   
支持国产。。机子很精致很好看
电池耐用   
真的很不错的机子。就像网上说的一样。
信号稳定   功能齐全   软件也不错   反应快   通话质量好   
手机质量很好 配件齐全 膜也贴好

高大上，高大上，高大上，高大上，
性价比高   软件也不错   反应快   
不错哦，挺好的哦。。。
照相不错   功能齐全   
手机用起来很舒服  就是触屏反应稍稍有点慢
待机时间长   
屏幕太大，显示效果还不错，系统一般，音效超赞的！就是京东配送太慢，通过我两天的坚持不懈的打客服催，4天后终于到了手中！
信号稳定   通话质量好   系统流畅   
用了有一段时间了，非常好，缺点吗就是系统ROM做的稍微有点简陋，不过期待官方新的ROM出来。
字体大   反应快   外观漂亮   电池耐用   
机子整体性能很不错，就是照相时死过一次机。电池比想像中的还好，本以为要一天一充，现在是两到三天充一次。
屏幕大   支持国产机   反应快   
反应速度块，像素高，不错

手机大屏，看电影玩游戏非常好，。音质没的说，运行速度快，内存还可以，买可二部了，支持步步高！

用的还可以，没发现什么问题。
后盖很漂亮   
首先说下。到手的机器没有跟新到那个什么F OS系统·感觉拍照和信号都不怎么好·照片拍出来的很多噪点·信号也是在3格和满格之间来回的跳。后来跟新了下新系统感觉拍照好了点·信号也好了点·但是又感觉机器耗电比较厉害了。希望后续的更新能优化下耗电这个问题。还有就是跟机的手机套太坑了就不能送个好点的保护套吗。
外观漂亮   软件也不错   铃声大   屏幕大   
买这部机，是冲着hifi去的。里面三颗独立的hifi芯片，确实不是虚的。如果你的耳机还行，并且有一首好的曲子（怎么也得是能听出音场、分离的曲子），明显就可以听出这部手机的音质比其他手机高了一个档次。

我原先用的是4s，用了这部机之后再回去看iphone4s和5s，由于屏幕大小差太多，感受就跟玩具手机一样。

这部机除了hifi，还有一个让我惊讶的地方，就是屏幕。
我是andorid工程师，接触很多测试机。每天经常接触的有米3，note2，s3。至于其他手机，不可胜数。
目前见过屏幕比xplay好的，暂时没有。

三星系列的屏是艳丽，虚假的艳丽。就因为屏幕不行，所以才要做到那么艳丽。小米系列的屏幕，普普通通，连印象都难以留下。iphone系列的屏幕太小，充其量只能算没有像素点，称不上好。ipad系列又觉得色彩不够分离。

这部机的屏幕效果实在是太好了。手机里自带的宣传视频播放起来的效果那个叫惊讶啊。（虽然和视频本身的素质也有关）

至于配置和游戏流畅度，我觉得没有必要讨论了。1K多的手机才会需要去讨论流畅问题。

写这条评论时，我用这部机已经快三个月了。总体来说还是比较满意的。
但是如果你是一个对hifi没有追求的人，那这部机的意义就大打折扣。
屏幕好   HIFI   
非常好用，已经是买第二个了。

好朋友偷偷买的  我现在还没见到货
分辨率高   
用了半个月了，。 没死过。挺好用的 。 也很快。，就是图标界面不怎么好看
信号稳定   字体大   后盖很漂亮   比较一般   
第一次在网上买手机，还是很好的，手机是行货，大气，上档次，很不错！送货也快，就是刚开始说可以刷卡，结果却不能，还得我跑老远去取钱。
外观漂亮   屏幕大   性价比高   
照相清晰，超薄，手机很满意。

我喜欢屏幕很大  照相不错
分辨率高   照相不错   屏幕大   
2899买的！但是没送蓝牙耳机！试用中&hellip;

东西还不错，可惜啊，用了不到一个礼拜就被偷了。
支持国产机   
外观各方面都不错，唯一的就是像素不好，1300W的像素，和其他手机500W的相比，还没五百万的像素好
外观漂亮   待机时间长   音质好   支持国产机   分辨率高   
用了这么久，质量没的说

很靓的一台手机，屏幕刚开始使用时会觉得有点大， 不过很快就习惯了。待机时间基本是一到两天一冲吧，用了10来天暂时没发现有什么问题。
反应快   音质好   屏幕大   
手机很好用，质量可与三星N0t02比美，价格要便宜得多。

这是第一次买国产手机，原本想买一个note2的，结果看评价发现差评实在是太多啊，就买了这个vivo了，真的选对了！5.7寸的屏幕看起来超级舒服，用了一段时间之后，再用iphone5极度不习惯啊！
这个手机的铃声很大，但绝不是那种山寨机的铃声，拍照效果非常好，1300万像素拍出来的效果的确不错！运行速度快，同时开几个程序，驻留后台也不会卡！
关键一点是省电！这个手机3000多毫安的电池24小时开机，每天打电话发短信什么的，撑两天绝对没问题啊！
铃声大   通话质量好   反应快   性价比高   照相不错   
支持国产。。。。。。。。。
支持国产机   音质好   
手感很好，照相效果也不错

就是没有蓝牙耳机，我定的时候有赠品的
支持国产机   照相不错   系统流畅   屏幕大   
有点卡，不好，现在还有卡的手机嘛，这么多钱的

好东西，国产123456789
反应快   照相不错   功能齐全   支持国产机   分辨率高   
手机很好看，运行也很流畅，很喜欢

很好很强大，入手后感觉还是值得的；
手机音质确实很棒，拍照稍微弱了点
信号稳定   音质好   通话质量好   功能齐全   外观漂亮   
用了学期，老实说不好。老是死机，还无法扣电池只能等电耗完自动关机。

购物方便，送货也快。
音质好   功能齐全   
因为 之前的这款手机丢了，钟爱这款，于是在这里又买了32G联通版的。用了10天还不错！全满分！
音质好   通话质量好   待机时间长   支持国产机   屏幕大   
非常不错了，非常喜欢
屏幕大   分辨率高   照相不错   外观漂亮   
还行还可以还行还可以
系统流畅   比较一般   
很不错':-D

用了一段时间还可以没发现问题。只可惜只用了没多长时间在街上正打着电话就被抢走了，。。蛋疼。。哈哈。准备在入手一部。。
音质好   系统流畅   照相不错   支持国产机   
非常好，京东值得信赖
后盖很漂亮   音质好   照相不错   支持国产机   
只是测试了电影音乐，游戏，至于信号还没有弄卡，然后需要说的是耳机没有想像中的那么好！！！
支持国产机   分辨率高   外观漂亮   反应快   屏幕大   
用了一个月了，也就那样吧！还凑合，用着看吧！屏幕够艳丽够大的。
音质好   支持国产机   后盖很漂亮   
还行吧！已经买了2个了

相当不错的机器，比小米好用多了。各种智能操作非常吸引人。外观也相当好看，就是价钱贵了点。但是也值得，毕竟东西摆在那里呢！支持步步高，支持xplay！

买了三个，给老人微信冲浪！大屏中体积最合适的。性价比最高！
系统流畅   支持国产机   字体大   性价比高   音质好   
不错的东东，下次还会来这里买
电池耐用   
这是那个快递员的姓名：徐德超，手机号：15611161459    快递相当的不给力，不是慢，而是快递员素质太差，语无伦次，思维逻辑也有点问题。请问单子你不看的吗？ 一问三不知，还相当有理，态度极差，我说我下单时备注了，给我发货时提前打电话，以免不在家，好家伙，电话没有给我打自己来给我发货了，我说我没有在家，第二天给我发吧。结果他来一句，明天发不了，我说后天呢？他说也发不了，我靠，我说我从没有见过你这样的快递。我后来把电话挂了，可能因为他话是那么说但是又不得不给我发，第二天又给打电话，我心想算了，本身这款手机还是蛮喜欢的，也懒得和这种没有素质的计较。没有想到给我发货时还恶语相对，还骂人，结果说你爱要不要！
外观漂亮   
漂亮，打开的时候看着非常的惊艳，并且屏幕保护膜都贴好了的，真心不错，支持国产机
外观漂亮   照相不错   铃声大   屏幕大   音质好   
第一天就老死机老死机老死机老死机老死机老死机老死机老死机老死机老死机老死机老死机老死机
垃圾垃圾

给女朋友买得，用着还不错

不错的东东，下次还会来这里买
性价比高   外观漂亮   
为我们国产手机长脸了
支持国产机   铃声大   音质好   系统流畅   
第一次买步步高的产品，整体感觉很不错。
手机功能挺齐全，反映速度快，屏显效果很好，音质更让人惊艳。
因为是5.7寸的原因吧，加上保护套，个人感觉有点稍重了，希望能做到更精致。
以后会继续考虑这一系列的产品，棒子、水果的街机多少让人心生不爽。
功能齐全   电池耐用   音质好   屏幕大   
送货非常快，下单到收货不超过十二个小时！非常不错的手机，个人觉得不比外国货差劲！

机子用起来还不错，屏幕够大！
性价比高   分辨率高   反应快   
很不错，性价比挺高，外观也好看，我喜欢
性价比高   
5.7寸有点大，单手操作还是有些困难，但屏幕大还是比较爽的。质感相当不错。
软件界面更接近传统的手机，比较有亲和力。
外观漂亮   电池耐用   通话质量好   支持国产机   
除了耳机不怎么样外，其它总体来说还不错
支持国产机   信号稳定   分辨率高   
很好用，价格合适建议购买
屏幕大   外观漂亮   分辨率高   
为什么没有原装皮套，我百思不得其解，之前人家买的独有啊
支持国产机   
关注了很久了，收到货后爱不释手，速度快，显示效果非常好

太喜欢了        
支持国产机   通话质量好   功能齐全   
手机很好，客服态度没得说，赞一个
电池耐用   分辨率高   反应快   铃声大   字体大   
开机比较慢，赠的手机壳不是很喜欢，但毕竟是赠品，手机整体不错
软件也不错   屏幕大   
整体来说 用着很好 国产强机 性能也不错 不过觉得略大 总体感觉 很好
后盖很漂亮   功能齐全   字体大   屏幕大   信号稳定   
质量很好  就是vivo的系统没有优化的很好  这一点比着魅族还是差很多
支持国产机   铃声大   反应快   
帮朋友买的，是正品行货。这是购买的第二部了。非常值得推荐和购买的一部手机，绝对完美秒杀苹果，三星同等价格的手机。
系统流畅   照相不错   屏幕大   通话质量好   
刚收到手机心情很激动哦！同事都说很漂亮很大气！用着感觉还不错！希望一直不会失望

好！好！好！

好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
信号稳定   功能齐全   屏幕大   
沐浴露图兔兔

手机用着不错，就是设置动态壁纸的话两边稍微有点水波纹，有点闪。只不过不严重，不影响使用。

用着还不错，就是贵了些，现在有些卡
功能齐全   
两个同事买了，结果第一眼就相中了，外形，硬件配置，性能，尤其是影音播放真的是一流水准，难得国产机能有这么好的产品，跟国际大品牌相比也不逊色，性价比很高，强烈推荐。不足：相机菜单功能太简单了，拍照效果没有想象中的好，系统UI还有待提高，优化，总体来说，还是很不错的～

屏幕出现漂移，自动打开软件。

很不错。。。。。。。。。。
反应快   分辨率高   
手机的做工和质量很好，功能也很贴心，售后服务态度也不错，我比较满意。但官网的下载资源太少。
屏幕大   通话质量好   
用的还行。。。比较满意
通话质量好   字体大   反应快   系统流畅   外观漂亮   
不错，价钱稍贵，比较实用
屏幕大   功能齐全   反应快   通话质量好   系统流畅   
很好的一部手机。用的不错
系统流畅   音质好   外观漂亮   屏幕大   照相不错   
外观漂亮，运行也很快！

很好的手机，但是没有明确的介绍单双卡，本以为是双卡的。结果是单卡的。。那就用单卡的吧。
系统流畅   性价比高   照相不错   外观漂亮   
给弟弟的说是用着不错。挺好的，目前还没有发现缺点。
系统流畅   性价比高   屏幕大   
总的来说还可以挺霸气的，就是那个拍照像素真的不怎么样，分辨率和音质挺不错的
音质好   外观漂亮   屏幕大   霸气   分辨率高   
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
支持国产机   
不知道质量能不能让人省心
后盖很漂亮   
感觉通话质量有待改善，网络信号也一般，有时打电话信号不好断线~~    其他都不错，总体还是很不错的。
屏幕大   系统流畅   
超级好，不过照相貌似没有苹果处理的好，硬件都是不错的。
性价比高   
用的还可以吧，但是sim卡不方便装卸这点不好，而且用一周了会偶尔出现机器自动重启和死机的现象，送的移动电源也没有，感觉不知这个价钱，不过送货速度挺快，支持了一回国产，希望别出什么毛病

刚打开耳机用发现有一边是坏的怎么办

帮别人买的，据说挺好的
音质好   
很好，很给力，屏幕大，清晰，音质很棒

不错的一次网购  照相夜间的超差
支持国产机   照相不错   软件也不错   
刚买来一天不到就卡死不动还会自动重启垃圾

反应很快，，屏幕够大，很满意

vivo的旗舰机  国产的 也是很好的 用了好几个月了 除了耳机坏了 其他都很好
支持国产机   性价比高   照相不错   功能齐全   
好用。支持国产，比以前用的手机好用多了。
待机时间长   外观漂亮   支持国产机   反应快   系统流畅   
屏幕很大，分辨率很高，用的比较顺手，总体下来也比较划算，双十一买的，很合适
分辨率高   屏幕大   音质好   
不错不错不粗 的飞 的丰富飞   
待机时间长   
帮朋友买的，对机器挺满意的
性价比高   
待机不错   用的也比较顺手  界面操作很简单
功能齐全   待机时间长   
手机很好用。

已经用了几个月了，不论是做工还是使用效果都很好，不愧是国产强机！
信号稳定   反应快   分辨率高   照相不错   后盖很漂亮   
买来送女友的，还行吧

国货精品！

屏幕很震撼

不后悔！买的最值得的一部手机了。
照相不错   系统流畅   
 给家人买的 很喜欢 摄像效果超赞 玩游戏不卡 反应快
外观漂亮   反应快   音质好   性价比高   
音质好  续航好  屏幕大 帮
支持国产机   待机时间长   音质好   
不错，看中就是hifi音质，但是配的耳机不咋的！
待机时间长   反应快   信号稳定   音质好   屏幕大   
配制不错，音质很好，不过拍照效果不是很好，总的来说可以了

我买来听歌的
我买来听歌的
我买来听歌的
我买来听歌的
性价比高   支持国产机   
系统很流畅，屏幕看着很好，整体来说《支持国产机》
性价比高   软件也不错   屏幕大   信号稳定   
外观很漂亮  轻薄，色彩不错
外观漂亮   
vivo Xplay 一直是追求的，支持国产，时尚好用
音质好   反应快   支持国产机   
非常棒的手机，比苹果手机好。

这款手机很好  真的很不错噢 
屏幕大   照相不错   性价比高   
大屏1080分辨率 用起来很不错
音质好   分辨率高   照相不错   
很漂亮，相机没有那么高，和G2一比差远了。用了几天发现有时候死机。

手机整体不错，做工也不错，系统流畅，性价比还可以，还是照相有点问题，虽然已经优化过了，夜间拍摄还是噪点太多，白天拍摄不错，期待下一次的升级优化。
音质好   
不孬，管，中，好用，够薄

帮朋友买的，朋友很满意
屏幕大   
不好意思来迟了   在国产手机中比较可以的了。。
比较一般   
特地用了两个多月才来评论，感觉很好，支持国产。

原装正品，国产品牌不输洋货，支持名族品牌
性价比高   
是一款不错的手机，值得信赖
照相不错   音质好   软件也不错   分辨率高   
怎么？手机有问题不可以维修吗？才3个月经常黑屏十几分钟用不了？就不能帮我看看？

帮朋友买的  反应不错哦
系统流畅   音质好   
用了好久了，还不错的，没发现明显的缺点，除了太大了一点。
铃声大   音质好   字体大   待机时间长   系统流畅   
使用至今感觉非常不错，就是赠送的皮套不好，害我手机后盖摔了一个坑，幸亏质量好，没摔坏。
外观漂亮   屏幕大   后盖很漂亮   功能齐全   支持国产机   
东西听不错的哦，非常喜欢，，手感尺寸都很合适，各个方面都很满意，，，

很好用，正品，很喜欢ViV0

就是电池不太够用，别的没啥大问题
分辨率高   音质好   照相不错   支持国产机   外观漂亮   
适用一周，效果比较理想
通话质量好   电池耐用   功能齐全   
用了几天才来评价的，虽然中间因供货紧张，有些小误，宝贝到手还不错，挺大的，白色也很喜欢，现在正在习惯顺手!希望以后更好，不要卡。
字体大   外观漂亮   通话质量好   系统流畅   信号稳定   
步步高旗舰机。还行。比先前小米好了不止n 倍

帮朋友买的，时尚大气，很喜欢
屏幕大   
挺好的 屏幕很大 照相功能没有那么神奇
屏幕大   
试用了一天，感觉还行。就是比较耗电
音质好   后盖很漂亮   
很不错的东，比较值性价比高
铃声大   支持国产机   软件也不错   照相不错   
机器是正品  到的时候耳机是坏的  与客服联系了  到当地的售后去换  很爽快的换了新的

设计非常漂亮，刚拿到手就出现了故障，看电子书出现不用设置能自动翻页，还有正在摄像时出现相机连接失败。打电话问售后，告诉我恢复一下出厂设置，但之前已经恢复一次了。
系统流畅   
屏幕够大，音质不错，系统不错
外观漂亮   系统流畅   
这手机绝对是正品  5月31号出厂，我六月3号到货 绝对正品  真心不错
性价比高   分辨率高   信号稳定   待机时间长   电池耐用   
目前来看还是很不错的机子
照相不错   功能齐全   系统流畅   外观漂亮   性价比高   
送货没的说，京东快递越来越快了
功能齐全   反应快   
手机刚试用了一天，感觉还是不错的，屏幕显示很细腻，其他的正的摸索中，希望没有选错手机。。。
支持国产机   屏幕大   分辨率高   
手机玩了一下午，一切正常，暂时还没有发现网上说的问题，做工很好，屏幕显示也给力，前置500万摄像头也不是白给的，暂给4星吧，等用一段时间再追加评论
反应快   支持国产机   系统流畅   分辨率高   
物美价廉值得购买

感觉挺好的

看到别人用，自己还没试。
屏幕大   外观漂亮   
用了2个月了，真心很好用，系统换了步步高新的OS，效果很好，手机自带的软件很实用，没有那些无聊的软件，这点步步高做的人性化，手机整体性价比很高，我周围的亲朋看了我的手机后，已经有2，3个换成了VIVO，都觉得很好用，电池相对还是比较经用，比不上其他，不过安卓费电是众所周知的，所以也不用去跟那些比，我现在充一次电可以用两天，可能是我没怎么玩游戏，平时就看新闻和小说，我习惯关闭APP就清理掉所有的无用进程，如果纯待机打电话什么的，估计坚持3,4天也没问题吧。充电是个问题，太慢了，基本要充3-4个小时才满。拍照在光线好的情况下，拍出来效果很霸气，可是到光线暗的地方就坑了。总体来说，相当值的一款手机。
外观漂亮   性价比高   支持国产机   
基本满意。。。\

配置还可以 对的起这价钱 国货当自强 希望后续软件更新能跟上
分辨率高   功能齐全   软件也不错   待机时间长   反应快   
手机非常好，怎么说呢还是能满足用了，等一个星期之后才晒单吧！

很不错，手机屏幕分辨率很高，看片比较爽，电池也还行，大屏手机都这样，配送倒是很快。继续保持。
性价比高   反应快   支持国产机   
没买的就别买了，虚有其外败絮其中，特别是拍照太渣了，喜欢拍照的自己三思！
系统流畅   外观漂亮   
还行！！！

手机非常不错！

很好用的手机

总体感觉不错  音效好

支持国产机   通话质量好   软件也不错   反应快   外观漂亮   
新版的系统感觉还是不错的，算是国产机中里不错的，就是价格偏贵！！！
电池耐用   音质好   软件也不错   
用了几个月了；感觉国产的进步了；很高兴 用起来不比三星和苹果的差；显示可以 通话没什么问题；到目前手机很没出现过什么问题 死机这些问题。国货加油了
反应快   通话质量好   支持国产机   电池耐用   分辨率高   
用了快半年了，给力。就是系统升级太慢
性价比高   后盖很漂亮   反应快   电池耐用   系统流畅   
个人外观还是比较漂亮的，做工好于三星，1080P的屏幕就是清晰，颜色比较自然，三星虽然颜色艳丽，满足了眼睛，却脱离了实际，不足的是HIFI功能只支持内置的播放器，而这个内置播放器功能单一不完善，比如有的音乐歌词匹配不正确，不支持随机播放，视频播放mkv有的视频有卡顿现象，这些都需要改进。
支持国产机   音质好   性价比高   
给老婆买的.不知道效果咋样
性价比高   字体大   分辨率高   
5.7寸真的是极限了，系统运还可以，安装速度快，外放声音可以，超薄
外观漂亮   音质好   屏幕大   系统流畅   
这是第二次购买了！帮同事买的
外观漂亮   屏幕大   
实在太好啦，性能很不错

信号差，音质不错，除开信号差这一点来说，其他都还不错！
音质好   性价比高   
电池 不够好  其它的比同价位的手机高出一些
系统流畅   功能齐全   
非常不错，京东值得信赖。
系统流畅   音质好   外观漂亮   支持国产机   通话质量好   
运行流畅，屏幕色彩好，音质不错。
系统流畅   屏幕大   音质好   反应快   信号稳定   
反应快，性价比高，电池耐用
功能齐全   反应快   性价比高   外观漂亮   电池耐用   
极力推荐这款手机；薄厚刚刚好；系统流畅，反应快；配置绝对主流，这个价值了；续航能力优秀；音质绝对没说的；照相非常清晰
性价比高   分辨率高   支持国产机   音质好   通话质量好   
帮朋友买的质量不错，性价比高！
外观漂亮   屏幕大   系统流畅   性价比高   功能齐全   
好用，犹豫好几天买了

系统流畅，开始屏有些黄，据查是胶水的问题，用了一段时间，完全没有问题了，而且有许多贴心的功能，系统更新也很快，非常满意
功能齐全   系统流畅   照相不错   音质好   电池耐用   
不错的手机，性价比突出 货送的也快 吐糟一下 发票啥时候发啊
性价比高   通话质量好   
我自己买了一台，给老婆买了一台。
真的挺好的，感觉比S3好。
S3有点儿蓝屏，屏幕也不够大。
我当时给她买4寸的I9000，她们单位的人都震惊了，好大的屏幕啊。很快，别的同时都用到4.5寸了。
这次她们单位的人又震惊了。呵呵
用起来，真的没感觉大到不方便。反而你用了这个无法直视iphone的那个小屏幕了。
音质好   屏幕大   
非常霸气，拿出去女盆友很喜欢和我拍照
支持国产机   音质好   屏幕大   外观漂亮   
想买它很久了  终于买到了  很喜欢   开心
屏幕大   待机时间长   后盖很漂亮   电池耐用   铃声大   
屏幕大，很薄，音质很好
音质好   
超级喜欢这款、、、太值了~~
后盖很漂亮   性价比高   屏幕大   系统流畅   字体大   
收到货后机盖都有明显的掉漆了，像素实在差的离谱，还有的时候很爱卡，说实话买的有点后悔

不错，很好用

超薄，好看，屏幕大，帮朋友买的。她很喜欢！
屏幕大   外观漂亮   性价比高   
帮同事买的、具体情况不了解
功能齐全   
别的都还可以，就是照相太差了，还不如人家500万的，另外桌面不够丰富，软件应该学学小米，体感从来不用，很费电。
屏幕大   反应快   
优点：手机6月初入手的，到目前没出现什么问题。
不足：1、玩上百兆的游戏时机子会时不时的卡。
2、相机像素的确很高，但拍摄效果不是很好，易失真。
屏幕大   
总体还不错吧，就是偶尔触屏没反应
支持国产机   音质好   功能齐全   照相不错   
是正品，很满意。会再来的。
性价比高   
音质好，屏幕大，还不错
功能齐全   屏幕大   分辨率高   待机时间长   
非常非常的好，我很喜欢/
音质好   功能齐全   分辨率高   
还好吧，用了快一个月了，没发现啥毛病，朋友买的充电器坏的
支持国产机   音质好   分辨率高   字体大   
性能不错，手感很好

顶顶顶！一款很不错的手机，外表美观，功能强大，很好用！

宝贝真给力，反应速度快，信号比较稳定！
音质好   反应快   信号稳定   通话质量好   屏幕大   
不错的产品，一直支持你们

显示屏偏黄显示效果不怎么细腻！其它还可以

除了屏幕里面有个不起眼的小黑点，其他都还好。

很好，很流畅，就是电池不给力

用着不错，很喜欢

除了厚点重点基它好用
屏幕大   系统流畅   
用了快两个月来评价，漂亮又好用，屏幕大而清晰，玩游戏也顺畅

xplay的音质绝对是手机里面最棒的
音质好   
这个手机真心是好手机，用了二个多月，啥问题都没有。
性价比高   通话质量好   电池耐用   信号稳定   外观漂亮   
画面非常清晰，颜色也好，比三星的性价比不知高多少。2G的运行内存，反应很快，大小也合适，外观没的说，真的买对了

音质不错~屏幕挺清晰！不过不失吧！
分辨率高   外观漂亮   
刚发布的时候买了一部，感觉不错，前些天不小心摔坏了，重新买了一部~！
电池耐用   性价比高   反应快   
款式方面适合女生，美观大方，分辨率像素也都非常不错，运行速度什么的也都达到了各品牌旗舰机的水平，唯一一点就是通话质量确实有待提高，即使没有影响到正常的使用，但是手机的通话质量还是最基本最重要的功能啦
分辨率高   软件也不错   支持国产机   
满怀希望的下单买了这款手机，现在后悔极了，每次充电后都会出现黑屏死机状态，要等很久重新开机才行，开机按键还不灵，真是气死人了。拿到维修部看了看不出来什么毛病。就是自己充玩完了触摸屏就没有反应了，还花了3298买个歪货。买了几天就申请过退货，居然没有通过审核。问题不处理，我会一直不给好评的。
比较一般   
大屏，漂亮，精致，比较喜欢
分辨率高   支持国产机   功能齐全   
第一次用国产 但是真心很满意 很喜欢xplay
支持国产机   音质好   待机时间长   系统流畅   外观漂亮   
不错不错不错不错不错不错
性价比高   外观漂亮   分辨率高   系统流畅   通话质量好   
给自己买的，用了一段时间了挺好的，喜欢，比起三星s4都没的说
性价比高   后盖很漂亮   电池耐用   待机时间长   
质量好。用了一个月了

用了十几天，感觉不错，运行速度不错，屏幕色彩不错，使用大气，就是看电影时，玩游戏时，机子挺热。有待改善，还有那个快提员心太急了，到货时我在外面，说五分钟就到了，他也等了，还有两分钟就到了，他就跑了，我等了他二十分钟，唉！待改善。

总体可以，做工稍逊，给四星。

很好用，还是觉吧国产的好，我用3个月才来评价，但太大，不是很好装，

帮朋友买的，用的蛮好
屏幕大   
客观评价一下，用了一个月的感受：
优点：性价比高，屏幕清晰，性能稳定，信号稳定，大气典雅，电池容量大，触屏灵敏，音质毋庸置疑，公司很贴心，产品已经贴好膜，很有个性，同事们都很羡慕。
缺点：充电较慢，散热一般，照相不太好（可以下载软件辅助），自带充电器发热严重，不过我经常用电脑充，还好，不算缺点吧，刚开始用的时候可以称之为&ldquo;耗电王&rdquo;，用3、4天会有明显改善。
总结：自己感觉挺好，缺点也不太厉害，很值得拥有！
注：各位想要买的，有问题可以问我，我知道选购时候大家有一些困惑，希望可以帮到大家。
屏幕大   功能齐全   支持国产机   性价比高   信号稳定   
收到手机时还挺担心的，怕有一些出厂瑕疵问题，不过用了几天后，感觉不错，体验很舒适.外观大气,音质算是顶级的了，对我来说。系统配置高，很流畅。支持vivo。。
外观漂亮   分辨率高   支持国产机   音质好   系统流畅   
送货超快，上午10点多下的订单，当天下午2点就送到了！产品都是原装，包装简约大气。送的配件很适用，厂家有用心为消费者考虑。经过几天的摸索，整体是非常不错的，。1外观非常漂亮，实物比图片更好看些，那么漂亮的后盖恐怕难得有几个了。2屏幕非常清晰，有贴好膜，看起来非常舒畅。3音质确实震撼，能明显感觉到与一般声音的不同，戴上耳机后声音提升更加明显，虽然耳机并不怎么好。4系统非常流畅，反应灵敏。5里面的自带软件比较实用，没什么定制软件之类的。算是不足的方面主要是电池待机耗电很低，一旦播放影音以及联网或下载，耗电比较明显。屏幕很大，单手控有点吃力，小窗口用起来感觉不是很方便。还有一个就是相机在晚上的清晰度下降很明显，白天的话拍摄效果确实非常不错。这应该算是非常好的国产机了，买了绝对不后悔！

帮朋友买的，他好喜欢这个手机。就是英文字方面不是特别好。其它的都好。
外观漂亮   照相不错   音质好   铃声大   信号稳定   
现在的国货也很好，不比三星的差
系统流畅   铃声大   功能齐全   支持国产机   音质好   
屏大，看着真心舒服~~~~~~~
性价比高   功能齐全   
过错手机最好的了，音质相当好，绝对值得购买，比牛2好到哪去了，支持国产，支持步步高
音质好   反应快   性价比高   电池耐用   系统流畅   
就是相机优化太差了，国产机还是有点小毛病，换了一次机，京东服务很好
待机时间长   分辨率高   
开不了机，客服说都说不清，我快烦死了，买个手机容易吗？送来的包装严重有问题就一破袋子，什么保护都没有。真不知道在搞什么，我实在不想跟那客服聊，一直在绕，没正题，天哪，好担心是水货啊，有没有解决方案啊？怎么投诉啊？
开不了机   担心是水货   
给力啊，有木有！！！！！！！！！！http://club.jd.com/mycomments.aspx?pid=896942#none
系统流畅   屏幕大   外观漂亮   性价比高   支持国产   
之前买了个16g的，后来出差丢了，又买了个32g的！外观大气纤薄。唯一期待的就是相机能够升级的更好

还是喜欢这个手机的。上网速度比较快,音质效果也挺好对比过iPhone4s拍照像素也相对比较高。分辨率也会比较高一些嘿。其实我很迷恋小米三的,可惜等它上架等的我头发也白了。这款手机基本满足了我各项需求。
铃声大   功能齐全   反应快   系统流畅   照相不错   
非常好用非常喜欢太棒了
系统流畅   分辨率高   待机时间长   照相不错   屏幕大   
很不错的机子，屏幕够大，显示也很清晰，音效不错！
屏幕大   音质好   支持国产机   性价比高   系统流畅   
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
电池耐用   
就是待机时间不行。色彩还原度很高，屏幕不错。
音质好   分辨率高   
还行吧，音质不错，但质量有点担心，屏那里开了条小缝，希望不要再继续扩大了。
待机时间长   反应快   
硬件很给力，但系统方面还有很大的提升空间，如相机，流畅方面等！
铃声大   支持国产机   系统流畅   屏幕大   功能齐全   
用了半个月了，霸气外漏啊，各种游戏流畅不卡，各种高清电影看起非常霸气，各种高保真音乐效果震撼，特别是看电影的时候双声道的感觉，跟开小型影院一样。
铃声大   待机时间长   信号稳定   电池耐用   分辨率高   
用了四个月了，手机没有大问题，每次升级都有去官网升级，摄像头升级之后效果比开始好了很多，音质绝对没话说，但是分辨率没有OPPO X909好，手机四个角容易被磕到时硬伤，总体很满意，就是玩腾讯的游戏都比较容易卡住，手机四个多月黑屏一次，没有特别大的瑕疵，好评~
功能齐全   通话质量好   系统流畅   屏幕大   音质好   
系统升级后，照相和耗电确实好了不少，建议大家再买个好耳机，要不真辜负了这么好的音质

手机没用多久，电池就出现问题， 维修那边给换个主板，  性价比还是挺高的，支持国产。
支持国产机   性价比高   
东西非常非常好，物美价廉，京东给力！！！
通话质量好   外观漂亮   性价比高   
以前对步步高没有好印象，现在看到xplay，确实不错，对得起这个价格吧！

屏幕清晰 挺好的   音质超棒
信号稳定   后盖很漂亮   通话质量好   系统流畅   分辨率高   
特意用了一段时间再来评价的，首先这个真的是国产机里最好的了，自带系统个人感觉很舒服，屏幕大看电影很好，耳机还在煲中音质比一般手机好没达到hifi级别，相机是唯一的硬伤照相效果不好！其他都是很完美的尤其是小屏模式很有特色！非常的满意！
信号稳定   分辨率高   支持国产机   通话质量好   外观漂亮   
屏幕大，系统稳定！电池也很耐用，真心喜欢！！
分辨率高   屏幕大   外观漂亮   照相不错   电池耐用   
手机中的战斗机好啊，，，，，，，，，很好

大屏很好 照相也可以 总体来说不错 但不配送皮套很揪心 
待机时间长   屏幕大   支持国产机   
用了一个月的vivo Xplay了，客观的评价一下此款机器。先说说优点，一块1080P的屏幕十分不错，屏幕细腻，色彩还原也相当的出色，独有的窄边设计让整块屏幕与机身相得益彰，四周的圆角设计也让单手握持不再是难题。系统的流畅，一些个性化功能还有超薄的机身，出色的握持手感都让vivo Xplay上了一个档次。但缺点也是存在的比如突出的摄像头让我很头疼。发热情况也是在长时间使用中存在的。还有就是一些国产手机的通病，比如相机的成像水平还有UI美化程度等等...不过总体来说vivo Xplay还是一款很不错的手机，至少我很喜欢，绝对值得购买，性价比就是它最大的特点。最后还是感谢一下京东，这次购物还是很愉快的，没有辜负我对你们的信任哈哈...
支持国产机   分辨率高   反应快   照相不错   
vivo Xplay X510w 32G版 3G手机（极光白）WCDMA/GSM
音质超好
功能齐全   屏幕大   
老公买的 国产手机中的战斗机 不错不错
屏幕大   音质好   功能齐全   软件也不错   通话质量好   
帮同事小孩买的，很喜欢
性价比高   分辨率高   屏幕大   
除了那个糟糠的摄像头，都很满意
反应快   音质好   系统流畅   字体大   屏幕大   
很漂亮。超薄。显示效果细腻
铃声大   电池耐用   照相不错   后盖很漂亮   外观漂亮   
手机真的不错，用了一个多月没有任何问题。给个好评,
功能齐全   
我要退货，

质量很好，性价比很高，老婆很喜欢
系统流畅   外观漂亮   屏幕大   
整体挺好的，还给送了同品牌的移动电源

无法开机，真是有多少期待就有多少失望，希望赶紧给我安排换货
后盖很漂亮   
手机很给力 关注了2个月才买的
支持国产机   系统流畅   音质好   性价比高   
用了4个月了心得就是一个字次，4个月烧了我2张SIM卡。。
次   
外观很炫，性能也很好，性价比很高吧。 支持国产！~
支持国产机   
同事托我买的，屏幕很大，反应也很好，就是照相机是软肋，不错
字体大   分辨率高   
发热严重 待机时间短  音质一般
外观漂亮   分辨率高   反应快   
呵呵 非常满意 下次还买国产
屏幕大   支持国产机   
支持国产机，很好～方便易用～
信号稳定   系统流畅   字体大   屏幕大   
就是不奈电。总体来说挺好
比较一般   
买了块一个月了，目前没有任何问题，感觉这次支持国产是对了，希望后续不要出现质量问题。加油中国！
屏幕大   支持国产机   音质好   反应快   电池耐用   
用了4个月回头来评价的，我不是黑，只是希望给后面买XPLAY的朋友一点建议，或者给厂商提醒。我的XPLAY屏幕出现坏线，是坏线！！！不是坏点。而且是一纵一横2条。纵的是红色，在屏幕左边，横的是蓝绿色，在屏幕上半部。交叉在一起。这两天我还发现下半部有机会再出现一条横的坏线，已经隐约有个影子了。
想说，我用电话一贯都是比较小心的，轻拿轻放，也从来没摔过碰过。怎么就能出现坏线呢？ 上百度搜索这个问题，大多数朋友的XPLAY也只是有坏点，看来我的RP还是差了点。
失望，第一次使用国产手机，买了以后还四处跟朋友说如今的国产机如何好云云，请大家支持国产云云，现在后悔成粑粑了。
虽然三星是塑料机棒子机，但我的NOTE用了那么久，屏幕也没出现过问题。这种硬件伤。真是受不了。以后还是买三星苹果吧。贵点儿，起码省心。
反应快   音质好   屏幕大   电池耐用   
使用了3个多月了，总体来说，很不错，系统很流畅，基本没死过机，除了夜晚照相确实不咋样之外，其他一切都很满意。
屏幕大   字体大   外观漂亮   系统流畅   
发货快，就是不支持电信。

vivo音乐手机特棒，先前买了VIVO X丢了，接着买了这个升级版VIVO XPLAY ,非常喜欢其音效，特棒！
功能齐全   支持国产机   音乐手机棒   
发货速度很给力的。。。。
电池耐用   性价比高   
支持国产机
系统流畅
屏幕大
软件也不错
性价比高
通话质量好

支持国产机   系统流畅   屏幕大   通话质量好   
送货很快，发票有点慢，我当月要抵税的
分辨率高   后盖很漂亮   屏幕大   
现在的国产手机越来越好了  还记得魅族m9的时候，现在简直好太多了 
分辨率高   系统流畅   软件也不错   音质好   
刚买一天，晚上关机之后都耗电，去售后检测说是主板坏了，好心情都被这机器坏了，正准备退货
无语   
为了拍照而买的，重要的就是前摄像头的像素要高。喜欢白色，而且是大屏幕，四个角就是要这种类似方形且又不是很圆的。外包装不仅有快递单，还贴了一张用塑料袋装的出库单，很好。手机包装一看就知道是正品。而且手机已经贴膜了，赠品送了移动电源和半透明的塑料保护壳，这些都省得用户自己买了。发货如此之快，是超乎想象的。
只是手机偶尔按键时按一下没反应，要按再按一下，不知道是不是在手里拿着不稳定的原故。
需要插小卡，我个人希望要是能插SIM卡就好了。
铃声大   分辨率高   发货快   优质   
机子还不错，基本符合预期
系统流畅   分辨率高   
支持国产，支持国产，支持国产，
分辨率高   系统流畅   音质好   软件也不错   反应快   
屏幕很大，很大，拿在手里要适用了一段时间，总感觉要从手里掉出来，分辨率很高，颜色偏红，可以接受，总体不错，前后买了两台。
分辨率高   外观漂亮   
耳机不人道！其他的都不错！只可惜没有蓝色的

 还不错  凑合使用  不抗玩
屏幕大   字体大   比较一般   
本想使用一段时间再来评价的。
分辨率高   音质好   系统流畅   
实用了25天十分的好，可惜让我给给弄丢了悲哀啊！
系统流畅   照相不错   支持国产机   分辨率高   
感覺蠻好的，我喜歡，謝謝。
外观漂亮   系统流畅   性价比高   电池耐用   支持国产机   
说实话，这是5年内第一次购买国产机，之前用了苹果，HTC，三星，LG，摩托，索尼的所有高端机。这次以为跟高端机有很大差距，实际上，vivo xplay这款机子相当不错，从外观到手感，从做工到细节，从性能到系统，整体感觉非常不错，另外整屏的单手操作模式非常人性化，个性收缩标签很好用，唯一感觉有点不足的是两点，一个是隔空操作的实用价值不大，二是设置菜单分类不太明确，相对4.1稍微复杂，特别是声音的设置，有三种，一个是铃声音量，一个是媒体音量，一个是通话音量，这个在原生4.2系统的设置里可以设置调节，但vivo只有一个音量大小的设置，有待改进！整体非常满意，使用2周没发现任何问题。希望再接再励，再造优机！
音质好   待机时间长   系统流畅   软件也不错   性价比高   
总的来说，机子还是不错的 。
照相不错   
好喜欢啊。你值得拥有

关注很久了，也比较很久了，可就是不降价，只好买了！确实不错，很好的东西，京东真快。唯一不满意的地方，就是手机打开包装后是没有电的，不知是否放置时间长了的原因，电池不耐用。还有就是手机屏幕保护膜有刮痕，明显是运输过程中产生的。都不是什么大问题。很好的东西，京东真快！
通话质量好   音质好   功能齐全   支持国产机   软件也不错   
怎么说呢，第一台买来不到两周出现待机耗电快。刚充满电，清除内存待机1小时耗电10%，而且待机时手机背壳和屏幕异常发热。后换货后这些问题都解决了。而且待机时间长，正常待机1天好点10%-15%。使用超级省电模式一天耗电6%。其他的音质，画质，视频，反应速度都还可以。极品飞车最高通缉可以流畅玩。这个性能已经不错了，就是价格稍微贵点。当然桑心S四更贵，我承受不起的。凑活用吧，国产机。
支持国产机   功能齐全   电池耐用   外观漂亮   
今天刚收到货,外包装什么的,整体看上去都非常好,是正品.物流也非常快.20号买的,到22号中午就收到货了.京东给力.试手机时发现是小卡,还得自己去剪卡,,,,,,
系统流畅   性价比高   屏幕大   分辨率高   
买回来很满意 。 没后悔过..
电池耐用   待机时间长   性价比高   分辨率高   
手机真的不错，给个好评
支持国产机   屏幕大   
还行！前一天晚上十点多下的单，第二天早上就到了，很及时！
屏幕还是很不错的！就是玩游戏时手机太热了！！！
外观漂亮   系统流畅   分辨率高   音质好   
配置不错的手机，运行流畅，样子美观大方，hifi音质，各种贴心的小设计，还能要求什么呢
外观漂亮   系统流畅   音质好   
其他都很好，就是光线不足照相不清
性价比高   
很满意！支持国产！加油！

太喜欢这款手机了

帮朋友买的，还不知道怎样，整体觉得还行。
字体大   分辨率高   反应快   
不错的手机,功能够用
分辨率高   屏幕大   
手机非常好，做工好.外观漂亮!
待机时间长   信号稳定   
相当不错，这次的选择没有错。第一次用vivo，国产机也一点不逊与国外品牌的机。全力挺起！！！！！
通话质量好   支持国产机   待机时间长   屏幕大   系统流畅   
手机不错 物流不给力整整11天 还给我放在了传达室然后给我发的短信 包装太随意了吧京东
外观漂亮   性价比高   屏幕大   
送货速度快，服务比较好
照相不错   
电池掉电掉的我心肝儿脾肺都狠狠的痛了一番！半天都用不到啊！！！！信号永远满不了，基本上都是在2格左右，，，跑分居然跑了个倒数第三...步步高这次没有给我惊喜。
屏幕大   
111111111111111111111111111111111111111
性价比高   电池耐用   通话质量好   支持国产机   照相不错   
手机不错   音质很棒  屏幕清晰   1080p不是盖的   图就不上了   希望vivo继续出好手机哈    快递给力      就是有点小贵   物有所值    品牌形象不怎么好啊  拿出去谁都不信是三千多的手机  啊   哎

喜欢才买的，很好，智能手机的发展可以用飞速来形容，手机四核处理器的普及程度从某种意义上来说甚至已经超越了PC端。
照相不错   功能齐全   音质好   屏幕大   
屏幕大，速度快，性价比高，是国产强机的代表作！！！
支持国产机   屏幕大   通话质量好   系统流畅   性价比高   
VIVO，国产机中的战斗机，性价比高，物超所值
音质好   软件也不错   照相不错   性价比高   功能齐全   
说实话，买之前是有顾虑的，广告做得太多了，觉得可能成本就要省了。所以用了3个月才来评价。
优点：
1）就是屏幕，就是冲着5.7吋，1080P，关键还是IPS屏买的
2）速度，snapdragon600 4核，界面，游戏，视频用起来非常流畅，没有延迟
3）软件设计，可以说有点小惊艳的感觉，有用的软件都有，不该有的都没有，估计vivo在软件开发花了不少钱。个人意见，基本和iphone一样，超越其他的
4）声音确实好，尤其是用耳机听
5）该有的功能都有，摄像头不错，NFC，体感，小窗口。而且那个下拉菜单做得非常好，wifi，bluetooth，edge，等等开关非常方便，一键加速的功能很实用。
6）很重要的，电池给力，上网，游戏，看邮件，打电话，反正是正常用情况下，两天一充，不用担心没电。快没电了还有节电模式。

缺点：
1）那个可以把屏幕投到电视的功能有，但是配件还没出来，尽快出来吧。
2）Android系统还是碎片多，能不出个软件，可以把卸载掉软件的碎片清掉的

总结一句，可以把它当成一部大屏的iphone。
软件也不错   反应快   屏幕大   信号稳定   音质好   
好大呀太大了可沆退不呀

手机不错，送货也很快。
支持国产机   信号稳定   屏幕大   
东西不错   目前用起来很爽   但是内存是不是缩水了  买的32G版   为什么只有23G  也不说啥了  
反应快   系统流畅   照相不错   
物有所值，不比三星的差
照相不错   音质好   功能齐全   铃声大   外观漂亮   
国产机中的航天飞机，超i风
分辨率高   软件也不错   系统流畅   后盖很漂亮   
使用一个月心得：
1、外观：背面塑料加金属一体机身，使整个手机增加了几分档次。白色比较容易脏，买个套子是必须的。超大的屏幕，显得看起来比我的ip5薄很多大很多，绝对的遮脸神器。机身整体上比较结实，在国产里面，做工算是较上乘之作。
2、硬件：高通骁龙的处理器确实很吊，使整体流畅度比较好，当然还是比ip5差点。这块5.7的高清屏确实很不错，色彩很绚丽，因为平时比较喜欢看新闻看书看视频，这方面要比小5爽多了。
3、音乐：因为vivo主打的是音乐手机，我就特地说说这款手机的声音特性。首先，先说说自带的耳机，音质一般，煲了一段时间，音质略有提高。自带的HIFI音效确实够劲，完全可以满足我对音乐的追求，个人觉得很好了。
4、信号：刚入手插上卡时，信号的确不好，最大三格，而且通话断断续续，心想不会中枪了吧。后来升级了一下系统，好了很多，基本上满格，也没出现网上所说的问题了。
总之，这款手机的确很好，虽然也有些瑕疵，但不影响整体。估计我要用到ip6出来再换喽~~~
支持国产机   音质好   铃声大   系统流畅   
屏幕够大。系统流畅。暂时没出现什么情况

屏幕大   功能齐全   铃声大   后盖很漂亮   系统流畅   
必须支持国产机，整体感觉还不错，不知道以后怎么样。
支持国产机   
屏幕很大，外壳材质很好，但是屏幕有轻微泛黄。
电池耐用   音质好   屏幕大   性价比高   
屏幕大，和想象的差不多好
电池耐用   
真的不是一般的大，之前的9300和这个一比感觉小太多了。反应速度什么的都还不错，比较喜欢双击屏幕点亮功能，比较省心，就是从兜里拿出亮屏这功能真心不好用，就是设置好第一次管用，再放进兜里取出就不灵了。国产机也挺NB的，一点不比国外的差。
外观漂亮   屏幕大   性价比高   电池耐用   
手机用这还是挺随手的，唯一可惜的是它是有问题

这个买来第二天就坏了，自己第一个买的也坏过一次，更换主板了，主板漏电，这个帮朋友买的，换货现在还没有收到

关注了很久 还是下手了 很好 支持国产 而且看电影很好屏大 音质好
分辨率高   音质好   
   国产机越来越NB  支持国产！！
支持国产机   音质好   外观漂亮   分辨率高   反应快   
优点就不说了，网上的评测一搜一大堆，说说不满意的地方吧，照相不好，信号不怎么好，也不稳定，屏幕双击唤醒有时会失灵，隔空操作根本就没有用，我想这些都是优化问题，工程量们赶紧优化吧，优化好了你就是神机
外观漂亮   反应快   分辨率高   待机时间长   屏幕大   
使用起来不错，感觉国产还是很强大的，中国制造加油

屏幕大，机身薄，用起来很顺手，很人性化的一部手机，演示的功能都很好用，很贴心，看视频屏幕超高清，音效也好，值得拥有！
屏幕大   外观漂亮   分辨率高   软件也不错   功能齐全   
还不错，挺好的，还不错。
性价比高   屏幕大   
国产神机！！！！！！！相当给力，顺滑啊，音质无敌~
支持国产机   反应快   分辨率高   屏幕大   
第一次用国产手机，外观不说了，很漂亮，屏幕大，单手操控不方便，运行速度快，主要还是音质，是用过的手机中最好的，电池一般，一天一冲

非常好，音质超赞！买回来光顾着玩了都忘记来评价了！
音质好   屏幕大   
帮同事买的、挺好的。
性价比高   
只有一点，有时充电时会高度发热电池不耐用，要一天一充
分辨率高   屏幕大   系统流畅   
好用啊，有木有。。。。。。。。。
软件也不错   照相不错   音质好   信号稳定   分辨率高   
第一次买国产机，系统优化的还不错，不输给别的旗舰机，ui老土了点，但我是够用型，所以也无所谓，照相是弱点，希望后面的固件能优化好。对我来说，优点和缺点都是太大了
反应快   屏幕大   音质好   字体大   信号稳定   
觉得VIVO做的很不错，很贴心，之前用过三星的，觉得不比三星的差
软件也不错   反应快   通话质量好   外观漂亮   功能齐全   
挺好蛮不错的。

非常满意，无论从操作还是性能，都是极好的

屏幕很爽，手机很流畅。拍照1300完全看不出水平啊。渣的要死。不过其他的还是很不错的。总之在3000圆的手机中还是很给力的
反应快   外观漂亮   分辨率高   
屏幕够大。
系统流畅
1080分辨率非常棒
电池够大续航够好
功能齐全

缺点？屏幕太大了。。

屏幕大   系统流畅   照相不错   分辨率高   功能太多了   
昨天晚上下单今天上午到货，手机超乎想象！

其实国产机这个样子很不错了，就是音量太小了
音质好   屏幕大   外观漂亮   支持国产机   分辨率高   
步步高手机的音乐，真的是很棒，无可挑剔
音质好   
非常喜欢，不枉费我等了这么久买到。
功能齐全   屏幕大   反应快   外观漂亮   性价比高   
  拿到手机用了差不多半个月了 感觉很好 各方面性能都很不错 之前看了不少评论 有很多评论说不好 我不知道是不是有人在故意抹黑 我用了半个月没有出现任何问题 电池正常待机3到4天 拿在手里很大气 毕竟是旗舰机 步步高的用心之作 国产中也有精品 不必刻意去追求洋品牌 适合自己的就好 需要入手的朋友不妨考虑一下  值得拥有的一款手机 送的手机套也很不错 我买的白色手机 送的黑色正是我想要的 手机还自带一个白色透明的保护壳 用着也还不错 京东的物流就不用多说了 很给力
系统流畅   支持国产机   屏幕大   外观漂亮   铃声大   
做工、材质、配件都ok
系统也还不错，目前唯一不满的就是拍照，真得对不起1300M啊，厂家尽快优化，不然拍照严重拖后腿拉～
再有就是电池还是稍微不耐用了点（当然是相对3400mah的大容量感觉不匹配）
屏幕大   反应快   分辨率高   音质好   
手机还不错，价格可以接受
支持国产机   通话质量好   功能齐全   性价比高   
货到了，感觉还不错跟介绍没多少误差
分辨率高   
同事小姑娘买了，看着还不错，简简单单，性价比也高，散热不好，建议不要玩儿游戏，好在我们都不玩儿游戏，就是看片子，够用了
性价比高   
硬件配置高，速度很快，界面简洁，而且没有预装很多乱七八糟的应用，操作体验很清爽，照相功能很优秀，拍照速度。推荐购买
音质好   待机时间长   屏幕大   信号稳定   照相不错   
东西很好，非常喜欢，还没有用两天就被老婆换了，老婆超喜欢
信号稳定   外观漂亮   屏幕大   分辨率高   通话质量好   
这么好的东西不晒晒太可惜了
通话质量好   支持国产机   
手机很喜欢，屏幕很大，音质很好，国产中的神器，就是信号不是很好。不过没太大问题。很喜欢。

国产难得的好机器，支持国产
外观漂亮   反应快   功能齐全   系统流畅   
UI设计有待改进，待机时间不够长，充电时间过长
字体大   
是我买的最有价值的一部国产机！
分辨率高   支持国产机   
还不错的手机！！！物流也快
分辨率高   屏幕大   支持国产机   
整体满意，质量不错，性价比高，配置好~
分辨率高   外观漂亮   屏幕大   音质好   
大屏够给力 运行够流畅 照相够清晰 电池够耐用 总之;够好！
软件也不错   通话质量好   后盖很漂亮   功能齐全   信号稳定   
整体很好，只有一点，有时充电时会高度发热，很烫手。
系统流畅   分辨率高   照相不错   支持国产机   音质好   
支持国产吧
能做这样不错了
支持国产机   
支持国货了，还不错的，只是照像真的有点一般了。
支持国产机   待机时间长   通话质量好   外观漂亮   屏幕大   
东西很好，没遇到外观问题，京东快递相当给力。

外观漂亮，屏幕清晰，电池耐用，照相效果好！
屏幕大   系统流畅   
挺不错的喜欢看上去很给力 喜欢支持国货
后盖很漂亮   外观漂亮   
屏幕是亮点，流畅。正在使用
音质好   支持国产机   
非常不错的手机

好！买的放心，用的更安心！
性价比高   
用了快半个月了，整体性能还不错，网速也挺快的，打游戏看电影都很不错，虽然大屏幕手机很多，这款走出来一直在关注着它，一直没有掉价这个是块心病，最后还是忍不住在京东下了订单，第二天就送过来了，速度真快。
音质好   系统流畅   信号稳定   反应快   支持国产机   
屏幕够大，看日本AV真爽啊，电池给力，性能绝对够用，还有，送的保护壳是草绿的哈哈，，，，，，，，，不是大红
通话质量好   电池耐用   屏幕大   
感觉很不错的手机，就是其他人不太懂而已，所以好像拿在手上不是太有面子。但感觉很好用，而且也没挑出啥毛病，音效、画面、上网和拍照都是杠杠的，自己超喜欢。我以前一直用诺基亚的，后来用三星，再后来用HTC,本打算买爱疯5S的，结果买了这个，用了两个多月了，一点也没后悔。
性价比高   功能齐全   反应快   系统流畅   分辨率高   
xplay拿在手上就是霸气，手感超好，旁人羡慕的眼神，心里乐得那个呀
铃声大   字体大   分辨率高   软件也不错   功能齐全   
手机不错，屏幕够大，系统流畅，用着满意
屏幕大   分辨率高   支持国产机   通话质量好   外观漂亮   
我8月12号买的用来10天了，这款手机真的很不错，之前看别人说有信号问题，我的信号超好在地铁站一直都有信号。就是照相有点问题，特别是晚上那个真是差的一踏糊涂....
反应快   待机时间长   性价比高   外观漂亮   支持国产机   
手机不错  好可以  就是贵了点  赠品少了点
通话质量好   字体大   支持国产机   系统流畅   后盖很漂亮   
很好很强大！！非常好，我很喜欢！
屏幕大   支持国产机   系统流畅   性价比高   
不错不错不错不错不错
系统流畅   屏幕大   分辨率高   外观漂亮   待机时间长   
感觉很好性价比很高，速度快，服务好
屏幕大   反应快   通话质量好   
第一次收到手机，无法开启手机。连接充电器手机无任何反应，充电越30分钟后长安开机建也无法开启手机。果断申请换货，今天到手，感觉不错。
系统流畅   后盖很漂亮   外观漂亮   屏幕大   
还可以 硬件系统都不错
支持国产机   
非常棒的手机，之前用的三星，被人偷了，后来去手机市场逛，老板极力推荐他用的这款手机，说比三星好很多。我看了下他用的，感觉屏大、像素高，但确实本来没怎么听过，就没买。在京东看见了这款，比较了半天，发现各方面的配置都很高，价格又相对亲民点，就还是决定买来试试，真不行就退了。用了半个多月了，非常给力，比三星像素确实高很多，非常炫，也不像三星偏蓝，电池也非常给力，看3、4部美剧，还能挺将近两天，买的自带32G内存的，就不用再额外配卡了，这次尝试没让我失望。VIVO给力，绝对国产机中的战斗机了，顶了！
分辨率高   音质好   电池耐用   功能齐全   待机时间长   
和色色婆婆哦热

其他不错，就是夜间照相很一般
外观漂亮   支持国产机   反应快   音质好   
用了一周才来评价晒单，本来想在本地实体店买的，但是全都只有16G版本，想想自己那么多游戏和无损，咬牙上京东吧，赠品是VIVO原厂电源，锂电芯，外观不错，表面双层注塑，被老婆抢走了...不过个人更喜欢那个无线网卡电源，更实用些。外观吧，见仁见智反正我比较喜欢，虽然老婆说白色有点娘...屏幕很大也很细腻，zealer说的偏色在日常使用中个人感觉不明显。尺寸确实有压力，放进裤子口袋没问题，但是坐下有点难受，也怕折弯了，一般都拿出来。开机很快，系统主界面灰常流畅，但是有些常用应用不是很跟手，大部分安卓机的通病吧。拍照没怎么试，看了很多反馈知道弱光下就是渣，但是原厂清水套个人觉得摄像头那里应该做厚点把摄像头包住，那天空了还是给摄像头也贴个膜吧。说说听音感觉吧，虽然喜欢听歌但是对耳机播放器这些比较小白，器材也少的可怜，sansa clip+配声美E10，屌丝吧~一耳朵听上去反正比我的clip+纯净很多，也比我的defy丰富很多，但是具体好在哪还是原谅我吧，但是有点值得肯定，就是越听越好听...配塞还没煲，现在偏硬偏干，暂时用E10找感觉ing。使用一周，还没插卡，续航不能参考，但是个人不是很满意，轻度使用也就2天吧。以上心得仅供参考
分辨率高   反应快   系统流畅   功能齐全   支持国产机   
国产1080P第一机～～～～～～～
铃声大   分辨率高   支持国产机   性价比高   
用一会就会发热 支持国产
性价比高   
很强大的一个手机，很满意，支持。
信号稳定   功能齐全   
这款手机不错，用着也可以。就是送的移动电源太小了，才6000毫安，手机还充不到两就没电了

外观和性能都很好，就是用久了以后，触屏的反应有点慢，不过我摔过一回，可能有点影响。
相当低调的机子，几乎没见过卖广告，确实是国产神机，从此国产品牌不再是山寨货。
外观漂亮   系统流畅   照相不错   功能齐全   
不错，比店里便宜200呢！
音质好   支持国产机   屏幕大   
不想  我真心支持国产  但是我希望国产的厂商不要太让我们这些支持国产的人失望  我希望你们尽能做到最好
屏幕大   比较一般   分辨率高   系统流畅   支持国产机   
1：屏幕大而靓丽清晰。1080P果然不是盖的，显示效果非常的好，没有偏色或者波纹屏现象，这屏幕用来看视频就一个爽！2：机身设计中庸，不会太炫也不会太庸俗，中庸之道嘛，不算最优秀，但也不会太差劲。3：做工还欠火候。特别是屏幕和边框的交界处，明显有点缝隙，喇叭口容易进灰，当然嘞，小心使用还是没有问题的。4：通话质量过硬，
照相不错   通话质量好   电池耐用   屏幕大   铃声大   
昨晚下单，今早就到了！！非常满意！非常喜欢！从三星S4转投我们的国产神器！物有所值！试用后感觉相机虽然并不强悍，但绝对不是像很多人说得那么差劲，只是自动对焦有点逊。手机手感稍差，时间长了手会感到不舒服。个人感觉光感手势比S4要好操作，虽然是噱头，但用习惯了还是能体会到便利。外放很震撼，音效在耳机模式下还不错，不要跟什么hifi较真，谁都知道3000元手机做不到高保真。小屏模式实用，但小屏没有那三个虚拟按键略感不便。电池表现尚可发热也能接受。不玩游戏所以不评！一句话，还是非常满意的！！
外观漂亮   性价比高   照相不错   音质好   反应快   
宝贝很不错，媳妇很喜欢！
功能齐全   铃声大   系统流畅   照相不错   软件也不错   
不错的东西。非常的优秀
信号稳定   外观漂亮   电池耐用   分辨率高   性价比高   
好吧。用了15日后开不了机    我刚刚拉的生意就是因为我没有按时的谈判，说我不诚信，VIVO你觉得呢？我退货还不给，我知道我已经超过退货的时间，但是你能想想我的感受吗？我没丢过下地也没磕磕碰碰，它就开不了，你说是你的产品问题吗？你说我要不要退货？如果是我磕磕碰碰弄得它开不了机那是我问题，我肯定是拿去保修。我提出退货的受理你只是以你的超出16天为由审核不通过，可没有了解是什么的情况。VIVO 你的生意经永远都是这样。
我笑了   
国产神器，各方各面都让我感觉惊艳，原来对待机时间的顾虑也是多余的。虽不支持TF卡，但OTG功能更加实用。我是HIFI发烧友，配条千元耳机，对我来说这是世界上最好的手机，没有之一。
电池耐用   后盖很漂亮   外观漂亮   屏幕大   音质好   
挺好用的，比我的苹果4好用多了
支持国产机   反应快   
发货速度快，服务态度好，京东值得我迎来

手机外观漂亮大气，金属后盖提高质感，电池比较耐用，音质没的说，听歌看电影比较爽，玩游戏很过瘾，功能比较多，悬浮触控功能比较新潮好玩，操作流畅，系统升级优化较快，屏幕细腻精致，可视度高，国货中精品，性价比高。个人比较喜欢此款手机。
分辨率高   系统流畅   音质好   性价比高   电池耐用   
个人认为xplay完全可以代表国产手机的巅峰水平，造型、细节都不错，屏幕显示效果优秀，性能方面cpu是高通骁龙600，基本接近顶级水平，操控流畅性能够保证。音质是vivo的卖点，也是我选择的主要原因，实际听下来，自带耳机虽然也还不错但发挥不出手机的实力，配我出街的JVC HA-S600，客观的说，播放无损接近优秀声卡（华硕老虎卡）直推的效果，开启HiFi模式后声音确实像一些评测说的有颗粒感，但是确实也挺好听，推荐打开，因为不开HiFi模式感觉推力不够，中频人声出不来。在手机中算是翘楚了，除非是D50之类的，否则不用带随身听了。个人比较满意，就是价格略贵，如果32G版的降入2800，16G降入2500会较为有吸引力。
外观漂亮   屏幕大   反应快   
是真正的好东西！不错不错！
后盖很漂亮   音质好   信号稳定   待机时间长   反应快   
差距还很大 给老人用 希望国货加油
屏幕大   
1部(电池不可拆卸) 旅行充电器：1个 USB数据线：1根 OTG转接线：1根 手机壳：1个（半透明，塑料保护壳） 耳机：1副 取卡针：1枚 NFC标签：1枚 重要信息和保修卡：1本 快速入门指南：1本
屏幕大   比较一般   
给力给力给力给力给力给力给力
字体大   分辨率高   软件也不错   通话质量好   反应快   
通话声音有点小，电池很耐用，机子非常漂亮。就是这种小卡不是很方便，无信号的时候只能重启手机
待机时间长   功能齐全   电池耐用   音质好   系统流畅   
不错 不错 挺好的 我喜欢
支持国产机   电池耐用   待机时间长   功能齐全   外观漂亮   
屏大，做工不错，继续观察中

总体不错 老婆挺喜欢
反应快   屏幕大   分辨率高   功能齐全   
哈哈，没有买错
机器做工不催  没有网上说的有缝隙，人品还不错
整机大气 屏幕显示效果相当好，比我以前的 XT910 那SA屏好太多了，只是黑色没有SA屏那么黑而已
系统流畅 基本不见卡顿
音质嘛···耳机效果一般，开启HIFI细节还是有的，低音可以说没有低音  外放表现大赞，2个立体声喇叭听的太震撼了（相对于手机）
拍照也不错，细节表现比苹果五好不少，，，HDR也很威武


缺点就是屏幕太大了啊  瘦太小了  还有32G的空间只有24G可以用  剩下的都给系统当C盘去了

电池耐用   后盖很漂亮   功能齐全   照相不错   性价比高   
手机在机场丢了，临时买了一台，这台机子好可惜，四核处理器并没得到善用，甚至有些界面还出现缓屏的状况，1300万的索尼镜头更被低劣的软件给打败了。。。希望厂家好好调整，除此之外，音效及屏幕表现还是非常杰出的。
音质好   屏幕大   
太牛了。是我玩过的最好的手机，同事用的三星S4，玩了一会我的手机，说后悔买S4了
功能齐全   屏幕大   反应快   外观漂亮   性价比高   
超出预料，哈哈。很好，很强大。支持步步高手机。
外观漂亮   系统流畅   软件也不错   音质好   
质量不用多讲，就是这次货物好像整批有漏电现象，已联系售后，答应解决。
系统流畅   音质好   
手机整体很好，没想到现在国产手机也能这么出色哦

喜欢大屏，各方面都挺满意，准备给媳妇买个双卡的
支持国产机   
十年来第一次买到垃圾手机! 三千三大洋买个手机只用了两个月，手机待机一个晚上耗电50%，网上调查后才发现许多人都是这样的情况&ldquo;主板漏电&rdquo;，擦，官方客服竟然说要去维修点，可能要换主板，伤害感情
比较一般   
首先说物流，那叫一个给力，不愧是京东配送。再说外观，个人觉得十分精细，看着就很舒服。支持国产机，这价位这配置，甩出苹果三星几条街了
分辨率高   性价比高   支持国产机   音质好   
订单号：693064055；产品优点：1、京东的物流给力，10号晚的订单，11号早上9点就到了！等待的时间不用太久！2、屏幕表现出色！1080p不是盖的，全屏播放高清图片或视频的时候，5.7寸加1080p的优势非常明显，自己原来的4.3寸htc相比之下弱爆了！3、hifi听歌动力够足，搭配标配的xe600耳机播放无损的时候感觉有劲使不出来，但换了一对魔音之后感觉动力澎湃，非常震撼！4、相机的美颜模式简直是神器！；不足：1、ui有待体验提高，自定义小插件感觉比较少；2、拍照界面选项较少，希望日后的升级能够改进；3、电池续航能力有待提高，经常玩的话，一日两充是必须的！
性价比高   后盖很漂亮   反应快   支持国产机   
太喜欢这款手机了，送老爸的，老爸超高兴，我也行买一部用，哈哈
软件也不错   屏幕大   系统流畅   通话质量好   功能齐全   
手机蛮不错的

想到这么纤薄，手机大小合适。摄像拍照等功能都试过了，颜色漂亮清晰度高，呵呵，还有很多功能都不会用呢，但是运行速度给了我很多自信，玩游戏超爽的~~再不怕来回鼓捣死机卡机了~就电池有点不给力~~还有发热有点烫手~总体还是很满意的~京东发货速度还是那么快，8月1号下午下单2号早上就收到了，送货人员态度很好。
分辨率高   通话质量好   音质好   支持国产机   屏幕大   
挺不错的  质量也好

第二次买这个手机了，同事觉得外形看起来不错啊，颜色和手机很搭，大小也合适，配置也不用说，真心不错。现在国货不错啦。支持国产机。希望手机的拍照要很优化，不然心里不踏实啊。

手机很大气，拿手上很拉风。续航超赞，很多人买16g，个人感觉32g是必须的，毕竟不能装内存卡了。相机是软肋，白天很清晰，晚上噪点多。国产这样很不错了。支持国产，把国外品牌打到，哈哈。

第三次用了，非常满意

国产手机做成这样真的很好了,做工精细,屏幕灵敏,屏幕大,但是不蠢,值得购买
系统流畅   反应快   照相不错   信号稳定   音质好   
我很喜欢这款手机

除了屏幕粘着的胶，其他满意
软件也不错   分辨率高   反应快   屏幕大   电池耐用   
手机摄像头不好，其他都好

产品不错，应该支持国货
反应快   系统流畅   外观漂亮   
实物比照片好看，做工还不错，好东西

用了一段时间才评价，秒杀市面上的苹果三星，支持国货。
音质好   屏幕大   功能齐全   待机时间长   后盖很漂亮   
很好用，屏幕很大，触感不错
性价比高   音质好   
还算可以..支持.物流快---
反应快   外观漂亮   系统流畅   比较一般   分辨率高   
还行，第一次买的这么快的手机，好喜欢。
系统流畅   
蛮好看的    蛮好用

应该是首批32G的用户，6月12拿到手。套上黑色的护套，还行，只是放在裤兜有点大，可能5寸的会好些。

1080P的屏幕不错，以前拍的照片在屏幕显示中，非常漂亮。不过屏幕默认的对比度有点高。

声音还没有用无损，320K比率的MP3格式还听不出很大的差异。

电池还是不够给力，第2天晚上必须冲

之前一直用Nokia，对Android软件其他手机没有使用，难说那种好。从使用的方便性来讲，还不错。只是导航软件不如Nokia导航好。

摄像头拍摄照片效果不好，软件还需继续优化。
音质好   性价比高   反应快   外观漂亮   电池耐用   
支持国货，很强大，好用，比n星什么的强太多，速度快疯了，已经有朋友看过后立即买了
分辨率高   信号稳定   功能齐全   照相不错   
系统流畅，性价比高！
电池耐用   支持国产机   性价比高   系统流畅   功能齐全   
不错，值得拥有　！　　比ＨＴＣｏｎｅ好　拍照，发热　音质都比　ＨＴＣone好
功能齐全   待机时间长   
使用效果很好          
支持国产机   功能齐全   通话质量好   分辨率高   屏幕大   
没想到我们国产机也这么强，支持国货！
系统流畅   屏幕大   功能齐全   外观漂亮   
暂时没发现不好，还可以，主要是支持国货
外观漂亮   屏幕大   
强大，喜欢，支持强大的国产

好好好好好好！屏幕喜欢，音质够好！
屏幕大   支持国产机   反应快   性价比高   通话质量好   
帮老婆买的，之前老婆用iphone4s,屏幕太小，看了好久，感觉xplay不错，入手后除感应接听不敏感，其他的还不错，和它比起来我的s3弱爆了

用了一段时间才来评价，这款手机对于这个价位感觉还可以吧，就是感觉像素的确是差了点，特别是晚上跟本没法用，还有手机发烫有点厉害，有时上网都感觉热得厉害，当然什么隔空操作就不用说了，好与不好其实都没什么的啦，基本没用处，不过总体用着的感觉还好吧，快递挺给力的！

真心好用，拍照音乐比之前的I4好，但是感觉耳机不是很完美，听音乐可以，打电话就不太好使。

超级漂亮。超级好用。。。。
外观漂亮   性价比高   分辨率高   通话质量好   支持国产机   
送货速度没得说，早上下单下午到。手机外表还不错，做得挺精细的，性能日后用了再看。
外观漂亮   支持国产机   
卖了几天,也使劲用了几天,也就半天充电一次,优点:作为一款音乐手机是成功的,音质确实不错,屏幕大,1080p清晰,画面细腻,3400电池待机很不错,玩大型游戏真实赛车3总体不错,散热能接受范围.
缺点:1.系统做的还不完善,也不是很有特点;2.电池和无拓展储存卡用的很不方便,学什么爱疯;3.广告打的很,手机打广告管用吗?服务太差,送个皮套随机也不能换,给我粉的,我去不能用.
功能齐全   
6月份买的，用到现在只能说一般，像素真心不好，黑屏卡机闹过2次，玩游戏手机后盖发烫，屏幕看电影比较爽
屏幕大   待机时间长   音质好   
国货精品，系统稳定 屏幕分辨率高 色彩细腻鲜艳 音质也还不错。第二个了帮老婆买的，第一个16G的感觉有点不够用。
支持国产机   音质好   分辨率高   性价比高   系统流畅   
很好 很给力 值得推荐
通话质量好   功能齐全   字体大   音质好   反应快   
是是是是是是是是

屏幕不错，性价比高，值得推荐！
外观漂亮   屏幕大   
手机没得说，用了两个月了，没发现什么毛病，玩游戏，爽到没边。。。。。。。。
支持国产机   外观漂亮   
用了段时间，感觉不错，和我买的小5各有特点，还是值得推荐的，算是国产神机了。

皮套随机发货也太脑残了 还不给换
分辨率高   支持国产机   音质好   
帮朋友买的，这手机屏够大，看着爽，就是用了三天就开不了机，后来换了一台机，希望这部没问题
外观漂亮   系统流畅   功能齐全   反应快   
非常满意，性价比高！支持vivo！耐看耐用制作精良的一款手机，唯一的缺点是相机感光度不高，但有哪款手机是十全十美价格又合理呢？！之前也试用过很长时间vivo x1，很满意，所以第一时间买入了此款，没让我失望！
外观漂亮   音质好   屏幕大   功能齐全   系统流畅   
很差劲！一千五百万的像素还没有我以前用的五百万的清楚呢&hellip;还经常卡住！死机&hellip;好恶心啊！后悔啊&hellip;&hellip;

应该送个剪卡器哦。电话不错，这个价位的手机都这样，冲音质买的，不过不知是不是耳机的问题没有说的那么惊艳但也不差。
系统流畅   屏幕大   
帮老婆大人买的，之前的NOTE2已经坏了两次了，这次改变了国产机和所谓品牌机在我们心中的天平。觉得国产机也很棒。目前用的很满意，老婆爱不释手，希望耐用点。
通话质量好   支持国产机   分辨率高   外观漂亮   电池耐用   
功能强大,外型美观,音质还可以,电池勉强一天一充!照相1300万像有些强差人意!
屏幕大   支持国产机   
1080P的屏幕就是清晰，HIFI音质好，用了一周多，感觉良好，很满意，屏幕大的手机就是电池太不给力。
分辨率高   支持国产机   音质好   
用着还行吧，功能挺全的，音乐效果也不错，分辨率高，画面清晰，屏大气派。
照相不错   功能齐全   铃声大   系统流畅   
非常不错，没什么问题，国产也有好机
支持国产机   
货拿到了。体验中！事后在补充评价
外观漂亮   反应快   分辨率高   屏幕大   
用了一短时间 好的很 手机很给力 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好
信号稳定   
还可以吧，基本满意。系统还需优化，照相差强人意。信号不太稳定。其他都还ok。支持国产吧。
分辨率高   反应快   性价比高   铃声大   支持国产机   
机身薄手感好,音质令人满意,缺点只说一点就是信号不是很稳定,其它的希望厂家尽快通过升级固件改善.
总的来说手机基本能满足我个人使用要求,买得不后悔!
外观漂亮   分辨率高   音质好   
用着很好 照相也很满意 设计很贴心

手机很不错，反应都很快。不过联通卡信号不稳定，网速也分地方的，室内上网好慢...
外观漂亮   
宝贝很好，物流很迅速，很满意
系统流畅   
功能强大 服务一般 配送最差 。外密封塑料包装有个洞，手机的小箱子是直接洞里掏出来的，说是例行检查？要求验机，告知签完字才能拆箱！！！懒得废话了，签字赶紧打发走。
字体大   支持国产机   分辨率高   
比note2绝对的好

用了一个多月，没有死机过，功能很强大
电池耐用   外观漂亮   字体大   照相不错   性价比高   
屏幕出现坏点，屏幕上方经常出现过像手机信号图案那样的白色坏点，一闪一闪，持续几秒左右，手机玩游戏，严重发烫，不建议游戏控买此手机，，不过音质很不错，显示轻易，上网运行速度很快，，然后，然后，最无耻的，，为什么是红色皮套，我是个男人，我可怎么用啊，

01，【信号太差】不得不说信号真的是太太太差了，这是很多用户都出现的问题。（我的是移动卡），大家买手机一定要注意了，楼主我就是一不小心买了X510W,话说这叫联通3G。所以用我的中国移动手机卡不仅经常出现网络问题，还经常出现电话打不了等问题。去售后看了。移动只支持2G，要经常设置很麻烦。。。。

02，【特别特别耗电】，我基本全部弄到最低了也就是省电模式了，还是很耗电。
03，【后缀问题】xplay目前只和新浪微博合作，发腾讯微博则显示的是来自安卓客户端。（害我一度以为买到了假货）
04，【黑屏问题】充电完毕或安装软件完毕后，（软件还是从手机自带的商城下载的）总是黑屏，解不开屏，也不能关机，就和死机一样。
05【像素问题】这个问题我是在知道的情况下买的，在晚上很黑和白天天气好的情况下，它的像素是很好的。就怕是阴天，或者光线一般一般的时候，问题就来了，这时候像素是很差的。
06【接打电话问题】打电话经常会出现刺啦刺啦的响声，带上耳机也是。（当然这可能是信号问题。还有经常出现延时的情况这让我非常无语。
【使用心得】当时因为去了水立方的发布会，被现场演示给震撼到了，才决绝要买国产的。
结果买了不满一周就出现了N多问题，
6大问题   信号太差   
大品牌，大屏幕，值得推荐一下
屏幕大   
系统运行流畅，音质更没得说，是我用过音质最好的手机

手机非常的流畅也非常漂亮做工很好，国产崛起，而且那些手势功能非常灵动没有网上说的那样反应慢，估计说不好的估计是水军吧，总之非常的对得起这价格，就是物流还需提高啊！

很是漂亮，国产精品。支持
分辨率高   照相不错   后盖很漂亮   
国产良心机，性价比高
系统流畅   支持国产机   功能齐全   
手机外观很漂亮，屏幕够大，够清晰，照相也不错，总体来说我都非常喜欢。

手机真心大，拿在手里时间长了就拿不动了，哈哈
反应快   性价比高   外观漂亮   
国货精品，支持民族品牌
外观漂亮   反应快   支持国产机   分辨率高   
外观很漂亮，屏幕大，系统好，相机不错，性价比高，分辨率高，性能高，总之，很完美。
功能齐全   通话质量好   性价比高   分辨率高   音质好   
这是我帮朋友买的第二部了，不错。支持国产
功能齐全   待机时间长   
手机挺不错  挺上档次 反映也快  电池能用一天  实体店都没有32G版本    
功能齐全   反应快   屏幕大   性价比高   
有一个坏点,..............
有一个坏点   
金属后盖很高档,相比其它大品牌性能一点不差,性价比高,值得购买!!!
反应快   音质好   性价比高   外观漂亮   
手机真心不错，还有的功能都有了，旗舰配置，爽，老婆巨喜欢

总体性能还可以 摄像头在晚上用不怎么样 特别是电池掉电太快 这也是安卓手机的通病  软件还有待提升 用了一个月之后的体会
后盖很漂亮   电池掉电快   
好手机，用着不错，音质棒
分辨率高   屏幕大   音质好   电池耐用   后盖很漂亮   
不错就是用了1周就丢了，接电话声音小，耳机似乎不能接电话？？？？
铃声大   分辨率高   功能齐全   电池耐用   照相不错   
很满意，尤其是送货速度，赞一下
待机时间长   屏幕大   分辨率高   性价比高   铃声大   
用着还行吧，暂无缺点
支持国产机   照相不错   
书内部有点旧！但是不影响阅读！

首先手机比想象的大，一个手拿不稳当，屏幕也很大，但边框没有说的那么薄，细节做工仍需加强，边缝有两处地方不均匀，有毛刺，系统比较流畅，也比较容易上手，比较不错。摄像头突出比较厉害容易磨损，带的塑料壳也不能保护，相机照相很快，光线充足时成像还不错，但光暗时质量有所下降。电池一般情况，一天一充应该难免。音质真心不错，耳机也不错，看电影也比较爽，上网很爽，平板的感觉，但可能由于图片分辨率较低在大屏幕上看并不是很细腻。支持国产精品，但仍需努力注重细节，细节决定成败么。接下来不知质量如何，这需要时间的考量以及自身的RP。
屏幕大   支持国产机   外观漂亮   后盖很漂亮   
非常不错!支持国产！看电视超爽！！！就是送的皮套不给力，
系统流畅   反应快   外观漂亮   性价比高   屏幕大   
用了一段时间了，还不错。
分辨率高   铃声大   照相不错   通话质量好   软件也不错   
很好，还送了礼物。谢谢

纸张的质量很好，印刷也很不错。

非常满意，五星

基本满意吧，发货稍慢了

非常满意，五星

非常满意，五星

这个是要向朋友推荐的呢

非常满意，五星

非常满意，五星

质量很不错啊纸质很好

送给儿子，他还没看，我倒入迷了

非常满意，五星

收到了，还是挺快的！

订单号：648134354 
信号稳定   音质好   外观漂亮   屏幕大   通话质量好   
非常满意，五星

质量很好，商家服务意识很到位！

这个真心不错，把它跟note2 比较了一下，大概除了牌子其它都不逊于Note2~~~屏幕超棒！绝对正确的选择。
反应快   软件也不错   电池耐用   
大气、老公都说漂亮、我自己也很喜欢。
电池耐用   性价比高   反应快   功能齐全   音质好   
如果你想鄙视一下洋鬼子和假洋鬼子们，那么这机就是你现在的最佳选择。她的性价比大大超越了i疯5和心伤s4。
反应快   系统流畅   屏幕大   音质好   
正在使用中照相不错，软件也不错。
照相不错   软件也不错   
1、整机外观、做工不输外国品牌，屏幕尺寸真的很震撼，需要适应下.2、厂家很贴心，出厂就贴的膜，包装里也有OTG线，加上送的皮套，配件都齐全了.3.耳机外形很时尚，还没煲。4.发热还可以接受，毕竟市面上的智能机都有这问题. 其他需要使用一段时间看看.
外观漂亮   分辨率高   
由于出差没有及时评价，支持国货。
软件也不错   性价比高   外观漂亮   
配置高，做工精良，不逊色于市面畅销的那几个高端机型，配件齐全，还比较贴心，例如出场就贴了膜，还附赠了后盖，京东的赠品也不错，非常超值。
通话质量好   屏幕大   系统流畅   外观漂亮   分辨率高   
不错的选择，已经购买第三台了，值得使用，国产手机中的骄骄者。
外观漂亮   照相不错   待机时间长   音质好   分辨率高   
国产里不错的。看中音质买的。
性价比高   分辨率高   
很漂亮的一款手机，用下来还没发现有什么问题，送的皮套非常漂亮，很满意。支持国货！
屏幕大   系统流畅   外观漂亮   
初次使用510W感觉手机好薄，手感好，屏幕5.7寸不是盖的，4核2G内存系统运行流畅觉不给使用者半点怠慢，手机电池耐用，不是个手机控可以两天一冲，HIFI音效还在研究中，自己开启HIFI感觉身临其境，手机拂空操作是现代手机新的起点，使用起来比较顺手但是灵敏度还待提高，1300W像素拍出来的照片有点曝光，希望后期系统升级优化，个人感觉比苹果使用好多了，苹果用料好但是跟不上现在的大屏，内置CPU内存比较小;三星新款手机也有拂空操作那个功能，但是性价比，塑料机拿来有何用，返修率高，本人支持国产机，希望全国人民都支持，
屏幕大   系统流畅   后盖很漂亮   性价比高   软件也不错   
别的不说了，手机确实是精品，个人感觉对得起这个价格，屏大，分辨率高，UI设计新颖，非常喜欢。摄像头确实是个软肋，不知道通过软件升价能否修补，不过我觉得其他优点能够弥补这个缺点了，用了两天，目前还没有发现问题，发热量可以接受，主要是上网的时候发热大，玩游戏基本不发热。最后说说那个赠送的随机颜色的手机套，请问京东，你们给用户发过不是红色的手机套吗，真是怀疑你们除了红色就没有其他颜色的手机套了，而且感觉手机套质量太一般了。自己买了一个，很喜欢
外观漂亮   电池耐用   屏幕大   通话质量好   音质好   
很好 很不错啊

迫不及待，物流速度很快，上午订，下午就到了。机子很不错
功能齐全   支持国产机   反应快   屏幕大   音质好   
顶配的手机，就是照相一般，价格高了一点。
分辨率高   屏幕大   音质好   功能齐全   外观漂亮   
 手机很漂亮,用起来很上手
系统流畅   音质好   后盖很漂亮   屏幕大   支持国产机   
通话质量差到令人发指的地步，基本电话这个功能就等于废了。上售后那边一看，这款还不是我一个机子这样，好多人的也这样！到头来花了三千多就买了个迷你的平板么？！！！
屏幕大   信号差   通话质量差   
很好，这次是帮买的，就是没有送优惠卷了

老公用着不错，他很喜欢
反应快   
屏幕很大 效果也很棒 电池是3400的 待机时间也很长 美中不足的是那一圈银色的边是塑料的 
电池耐用   反应快   待机时间长   支持国产机   
音质确实不错，照相功能是短板。比较看中手机拍照的不推荐入此货。
屏幕大   功能齐全   
真不错，国产机的标杆啊！！
后盖很漂亮   音质好   支持国产机   分辨率高   性价比高   
感觉很喜欢，送货很快哟！！！
音质好   系统流畅   后盖很漂亮   通话质量好   
手机蛮不错滴&hellip;物流也比较快&hellip;
功能齐全   
很不错的手机，外形和大屏我个人很满意。

等了2天手机才拿到手，看到真机十分的喜欢。xpla的外观非常漂亮细节做的让人十分满意。手机拿在手里很有质感，当开机后屏幕的色彩和清晰度都十分完美，下载软件后运行处理速度十分理想，观看影片流畅屏幕大小和合适，外放音质不错。3400毫安的电池每天上下班2个小时看电影电话30分钟，长挂微信一天一冲。
反应快   外观漂亮   系统流畅   后盖很漂亮   
特地用了一个星期来评价，总体来说不错，这个价格还是可以。照相稍微差点，也不是想象中的那么差，白天照相很清楚，晚上凑合，声音很好，不管是铃声还是别的，系统超级流畅，特别爽，铃声一响起都问我这是什么手机，系统也很稳定，没有重启现象，没有任何不对劲，我北京的，我想和那些差评的人说说，任何商品都有一个良品率的问题，100件商品可能有1-2件质量会有瑕疵，这是大规模生产带来的正常问题，有问题，赶紧找售后换，每个地方的售后服务质量不一样，售后不好是个大问题，但是不能否定商品和品牌吧，让你们3000多就能用上智能机而不是花5-6千，这本身就是有一定的风险，想要好的服务和产品，可以啊，掏钱呗，商品有问题或者售后有问题，请就事论事，别一上来就这个品牌垃圾，这个商品垃圾，苹果这么大的公司对待中国客户和外国客户还不一样的售后标准呢，怪谁？谁让你在中国大陆啊，赶紧想办法解决是正路，别让社会适应你，你要适应社会，我说的都是真话，假话死全家
铃声大   性价比高   通话质量好   系统流畅   屏幕大   
出问题不管，电池用不了一天，除非有钱买2部，任何游戏高温，充电高温，后盖有个小凹痕，售后不理，总之很差，手机值不了这个价。骗子是狗

还在考验中，声音的却亮爽，考验。。。。。。。。。

屏幕大，反应快，外观漂亮
屏幕大   外观漂亮   
不用多说一个字：好。俩字：很好三个字：非常好
系统流畅   音质好   照相不错   屏幕大   性价比高   
屏幕完美屏，看着爽。音乐很够用，相机待优化，运行速度快，配置高，但是发热量也高，总的来说还是可以的
外观漂亮   音质好   屏幕大   反应快   功能齐全   
还算满意了，就是不懂为什么内存占用这么高，总是在百分之50以上，后台程序关了，还自己重新打开，有谁跟我是一样的情况吗
分辨率高   屏幕大   功能齐全   
很好  运行十分流畅  只是别再用ems了

给LP和LM一人买了一个。手机现实效果很好，刘翔对他评价还可以的。戴上耳机听音乐效果简直震撼啊。32G还是需要的，毕竟不能扩展嘛。
音乐神器   续航很犀利   大屏很清晰   
支持国货，性价很高呀
屏幕大   分辨率高   性价比高   
  第一次从京东购物，货到付款很好，很放心。
  再说一下这款手机，真不错，做工一流。画质很好，音质更强，没有发现网上说的偏色，屏幕不平等现象。感觉不好的一个是耳机线控功能太少，第二个是充电器做工很差。
  其它都可以打满分了。照片也很清楚，没有网上说的那么烂。总之很满意。
性价比高   音质好   分辨率高   电池耐用   信号稳定   
机子比想象中的要好，白色的很好看，屏幕不错，是完美屏，没有坏点。没有传说中的漏光，做工不错，白色的时候稍微有一点红，不仔细看看不出来。照相防抖弱一些。我的机器是6月份出厂的32g联通版。这次京东送的东西还是比较厚道的。希望再来个步步高的移动电源。
分辨率高   性价比高   屏幕大   
还好。。。。

屏幕清晰，反映迅速，秒杀ipone5两条街不是问题，支持国货
性价比高   
外观挺漂亮的，外放和耳机听音质都不错。1080p屏幕很靓。操作很流畅，老婆用的很满意。
分辨率高   反应快   外观漂亮   照相不错   后盖很漂亮   
比较喜欢，有点小贵，呵呵，，呵呵
铃声大   屏幕大   分辨率高   
很好很强大.综合性能够高.屏幕无坏点.十点触摸.外放耳机音质都很棒.系统很流畅.
功能齐全   分辨率高   反应快   后盖很漂亮   屏幕大   
非常完美，爱不释手，尤其是OTA升降系统以后，感觉待机的能力更好了。步步高是用心在做手机，非常庆幸自己的选择。
外观漂亮   反应快   待机时间长   系统流畅   屏幕大   
帮别人买的，不知道怎么样
屏幕大   
屏幕大 外观漂亮  看电影很爽  电量不够用  玩游戏久了很烫  32G可用只有23G  不足就是收到货时发现包装  塑料封口只封了一半  真怀疑是不是换了物品  望在这方面重示下

操作起来挺好，唯一缺点发热明显
后盖很漂亮   支持国产机   功能齐全   
！！！！！！！！！

用了一段时间才来评价，没有出现死机情况，待机时间相对来说还可以。性价比很高
待机时间长   铃声大   系统流畅   软件也不错   
很喜欢，电池用的也不快，充电倒挺慢的。摄像头的像素没有想象的高
音质好   外观漂亮   待机时间长   
很好！！！！

很好的手机哦，支持国产。希望更好。

为什么用几分钟就那么烫？还经常重启？这连个电话咨询的地方都没有，苹果用一天也不回怎么烫啊，；这个破玩意拍几张照片就很烫，还烫很久，前面出差不再，也没怎么用，最近发现问题越来越多，谁负责呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？没买的千万别买，真的会后悔的!电池充满的，半天就不行了，怎么会这样？
手机很烫   
很好  像素不是太高
外观漂亮   支持国产机   系统流畅   
散热是够差的！一起都挺好的。  京东还欠我一个原装皮套@
外观漂亮   支持国产机   
娜娜都好，非常喜欢 就是没有电信版本
待机时间长   软件也不错   照相不错   通话质量好   
完美，不错。

屏幕分辨率很高，很细腻，应该算是视网膜屏，看起来很舒服，手机大小合适，屏幕大小合适，上网看视频都很给力哦！大爱啊！
性价比高   软件也不错   分辨率高   待机时间长   
已经用了一个月了，很有良心的国产手机，我也是第一次购买超过3千的纯国产牌子手机，就目前的使用情况来看真的不输国外品牌，而且系统更新也比较及时，支持！
通话质量好   电池耐用   分辨率高   系统流畅   
手机不错就是没给发票啊，而且不让验货是为什么啊，还好手机没有问题。

1、用了三个星期，除了拍照或玩游戏手机发热度稍高（热度未至于烫手）及晚上照片噪点稍多外，其它的都不逊于同级别的其它外国名品牌机。
2、手机运行速度超快，机身超薄，单手操作也不凡，手机小屏未启用过。看影视、听音乐超爽，office操作也不赖，平常手机放口袋再配个蓝牙接听挺方便的。基本达到手机、娱乐、办公一体，手机性价比超高。
支持国产机   系统流畅   屏幕大   功能齐全   电池耐用   
非常满意，支持国货。

非常的给力   非常的给力   非常的给力   
电池耐用   功能齐全   音质好   
玩游戏真过瘾，大型游戏不在话下！

初次使用，还没有太多感觉，外观漂亮
外观漂亮   
第二次买了，如果能够接受双手操作，这个手机比较超值
字体大   音质好   功能齐全   分辨率高   外观漂亮   
继朋友买了台vivo Xplay X510w 32G版后,我也买了台,这会又给另外个朋友下单买了台,我那会买的只有移动电源送,现在有皮套和路由呢
系统流畅   软件也不错   功能齐全   
国产还是不错的，没想象的那么差！本机除了照相有点问题，其他都还是不错的！大屏用起来就是爽，音乐更是杠杠的，对的起hi-fi
性价比高   软件也不错   后盖很漂亮   音质好   支持国产机   
这款手机绝对音质好，系统也流畅，比什么三星和苹果好用，屏幕够大，也算是超薄。
电池耐用   音质好   分辨率高   系统流畅   支持国产机   
就是刚买回来屏幕底部的LED灯有3个特别亮，在白色屏幕更明显，到客服直接就给换了。这一点不太好。
反应快   电池耐用   待机时间长   系统流畅   分辨率高   
东西不错，是正品！好好好
外观漂亮   
才过几天就又多送皮套了，8号到的货还给不给补送啊？？？

东西不错，看着还行，蛮好的

用了一个月的vivo Xplay了，客观的评价一下此款机器。先说说优点，一块1080P的屏幕十分不错，屏幕细腻，色彩还原也相当的出色，独有的窄边设计让整块屏幕与机身相得益彰，四周的圆角设计也让单手握持不再是难题。系统的流畅，一些个性化功能还有超薄的机身，出色的握持手感都让vivo Xplay上了一个档次。但缺点也是存在的比如突出的摄像头让我很头疼。发热情况也是在长时间使用中存在的。还有就是一些国产手机的通病，比如相机的成像水平还有UI美化程度等等...不过总体来说vivo Xplay还是一款很不错的手机，至少我很喜欢，绝对值得购买，性价比就是它最大的特点。最后还是感谢一下京东，这次购物还是很愉快的，没有辜负我对你们的信任哈哈...！！！
照相不错   
刚刚使用中,继续关注
软件也不错   后盖很漂亮   
非常好，买对了，下次还要买
音质好   
用着挺好的 很喜欢这款机子 买了两部呵呵
字体大   后盖很漂亮   分辨率高   软件也不错   
搞什么东西啊 刚刚送到的货就不能开机   售后说是主板问题   太垃圾了  厂家太差了  VIVO真垃圾
VIVO垃圾   
外形非常不错。屏幕我超喜欢。音质也好。虽说不是三星，果果。但，一点不逊色。我本身也不喜欢那两个牌子。就是照相不行。电池不够强力。发热是通病了。还是很满意。希望早点优化相机。

这款手机令我对国产机刮目相看，之前买的HTC太差，没用两个礼拜又买的这个，比三星苹果都好，功能强大，屏幕绚丽，金属质感，要对国货有信心，支持国货！
后盖很漂亮   信号稳定   功能齐全   软件也不错   性价比高   
用了几天才评价的。很不错。很喜欢。就是玩大型游戏久了，发热比较严重。几乎烫手。相机还不错。不像有的人说的那么不堪。但晚上最好不要用这个相机拍。噪点太多。其他的都很好。软件兼容性，电池续航和屏幕都好的没话说。非常对得起这个价位！

买给老婆的 她说很喜欢 机器用到目前尚未出现什么问题，做工尚可，希望质量能够过硬，电池不能更换 希望能够用到两年 国货当自强  希望 能争气
信号稳定   铃声大   功能齐全   字体大   系统流畅   
不错速度很快，用了几天很满意～

不错~！支持国产！！不错~！支持国产！！不错~！支持国产！！不错~！支持国产！！不错~！支持国产！！不错~！支持国产！！不错~！支持国产！！不错~！支持国产！！不错~！支持国产！！不错~！支持国产！！不错~！支持国产！！
字体大   分辨率高   功能齐全   铃声大   支持国产机   
用得不错，给大家推荐国货。
软件也不错   
入手一个月了，做工很精致屏幕显示效果超清晰，外观漂亮大气，照相机像素还行，想把照片拍好得按住不放连拍然后选张好的，没防抖功能。HIFI这功能爽，接上小音箱放歌声音特别大又清晰完美享受音乐。缺点就是有些大型游戏玩不了。有时候手机太热了有点卡顿现象。
总体说这部手机很好，买了不后悔。
功能齐全   外观漂亮   屏幕大   通话质量好   音质好   
买之前犹豫了好久，网上喷子太多，最后在D2，小米，K900，MX2之间选择了xplay。
拿到手后感觉很好，性能方面没的说。
说下缺点：暗处拍照噪点多。升级到2.15beta貌似发热严重，系统有待继续优化。5.7寸玩起来很爽，携带就不方便了专门买了个包。
总之是款不错的国产强机，你值得购买！
性价比高   屏幕大   音质好   
机器买的第二个了，硬件都不错，坦白讲系统还有差距

没啥说的，大家都知道！
字体大   外观漂亮   
屏幕很大，放音乐感觉音质效果不错，白色的很漂亮，功能正在研究中，
屏幕大   音质好   
看了好多评论，有好有坏，迟迟不敢下手，我是以给老婆换手机的名义买的这个，因为屏幕大，老婆肯定不要，这样我就顺理成章的将我自己的i9300给她了，嘎嘎。
说说感想：
网上的评论不能全信，估计有水，反正心想，一个企业出个旗舰机，能有那么多问题么？问题多不就是砸招牌么？然后犀利下单。
优点：屏幕大，色泽清晰，外放音质好，配置高运行流畅，32G其实被划分为2个区，一个储存区，一个系统区，挺好用。
缺点：听歌也会发热，但不会很夸张，散热快；手机买回来第一天充电冲了个通宵，结果95%卡住了！后来升级了系统（手机里面有联网升级功能），然后就好了！昨天下午4点到今天上午10点，从100%变成72%应该挺耐用，我听歌时间比较长；摄像头功能少了些，希望尽快优化。

支持国产机   铃声大   外观漂亮   后盖很漂亮   
很漂亮，国产手机越来越好了。
外观漂亮   
用了快一个月，总体感觉真的很棒，这个价钱很值，屏幕非常清晰，看电影特别爽，待机时间也不错，不怎么玩游戏的话2天没问题，玩得多一点只要不是一直玩也可以坚持1天的，看电影我试过连续看7个小时，电量从90降到十几，还是挺给力的，不过看电影这里有一个问题就是不能看大一些的MKV格式的电影，1G的没问题，2G的就有点卡了，MP4格式的2G以上也一点问题没有，玩游戏我没玩太大的，正常的游戏都完全不卡，而且大屏真的超爽的，听歌那个HI-FI效果我没感觉有什么不同，不过我对这个要求也不高，还有就是耳机有一个问题，看电影听歌什么的都没事，但是玩乐动达人的时候，插耳机会导致音乐延迟，后来我发现要慢慢插耳机，还要反复多试几次才能避免这个问题，用其他耳机就没事，其他游戏我也没试，不算什么大事吧，自动接听和拨打还有超级省电、双击点亮这些功能都很好用，隔空神马的没试，手套操作很给力，不过偶尔会出现没信号的情况，好在还没有太大影响，以后用着再说，总之绝对属于国产精品了，现在看其他手机都觉得太小了、不爽，所以要买的同志做好心理准备哈，用了这个以后就再也用不了小的了
功能齐全   性价比高   分辨率高   待机时间长   系统流畅   
手机还行就是照相像你差了点，

手机发热比较厉害 屏幕大所以耗电很快 手感蛮好的 像素也不错 蛮高的 单手操作很炫 hifi音质很棒 我很喜欢的一款手机 支持国产
音质好   系统流畅   屏幕大   支持国产机   外观漂亮   
快递太慢了，早上8点派到下午6点50分，还不如我自提，严重影响我一天的安排。
音频王者   
第一次买国产机，炒鸡满意。
分辨率高   软件也不错   系统流畅   屏幕大   
六月六号买的，用了一个月了  ，使用无任何问题，非常满意。
信号稳定   待机时间长   系统流畅   分辨率高   音质好   
手机性价比超好！

手机到手后，才惊艳的发现，国产手机也能做出如此精品。
手机真的很好看，所以被老婆强行夺走！
其实仔细想想，5、6千的苹果手机不也是中国人制造的吗，只是苹果公司设计的。所以从vivo xplay手机可以看出，步步高真的是用心设计了。
虽然像网友说的不能换电池、不能外接存储卡、用小卡等问题，但瑕不掩瑜。
为国产手机精品赞一个！
精品   
本来想买k900考虑到兼容性还是选取了这款，满不错的，除了照相渣，系统稳定性不足，其他还不错，特别音效方面
！

很喜欢，用了3个步步高了，每次都有 不一样的惊喜
通话质量好   信号稳定   外观漂亮   音质好   
很好。很不错。看电影。听歌超爽的
电池耐用   系统流畅   分辨率高   支持国产机   
国产少有的旗舰机型。很给力，显示清晰。屏幕大，够气派，希望以后的固件能够解决拍照问题，否则如此好的像素浪费了。

信号不是很好,听筒声音小,有杂音。但屏幕确实不错，外放声音很好,国货有亮点就行了，要求不高。
支持国产机   
步步高就像我看着长大的孩子一样，不断的在成长。xplay这款手机不管是屏幕，还是性能，我都是很喜欢。也希望步步高能不断的扩大发展范围，从手机到电视机再到电脑，甚至到以后的汽车。只希望步步高能一直成就下去，成为我们中国人的骄傲。

wsewewewqewqewqewewq
系统流畅   
手机造型5分（屏幕窄边框+仿金属涂层+山寨IPHONE的棱边）
屏幕显示5分，5.7寸大屏很适合男的大手，1080P十分细腻，16:9比例看电影很舒服
物理按键分布实用度4分（右侧音量和电源，左侧SIM卡槽，屏幕下方3大安卓功能键）
摄像1分（高像素成像渣得不像话，拍摄速度快，扩展功能极少）
界面UI 3分,有定制主题、解锁风格供选择，但不够丰富，选择少
音乐播放4分，提供切换专用HIFI解码，音质实际到没到达千元级前端的解析度很难说，推力不足高阻大耳无望；SRS和BBE两个均衡器提供了声音调试的选择，实测下SRS更立竿见影地扩大高低频延展和声场，但比起索尼的MP3提供的过滤器和均衡还差了一些。
分辨率高   
产品没以前好了，运输途中总出质量问题！

用了1星期上来补一下评价，手机的屏和音质没得说，速度也挺快，看4G左右的MKV丝毫不卡，金属机身质感也不错，但是拍照的噪点控制的很差，软件需要升级，另外手机信号不好，经常就没信号了或者收不到别人打的电话，需要重启才能重新找到信号，另外喇叭的声音很山寨化，加工精度上壳的接缝处和HTC或者iphone比起来还是差距挺明显。但是从国产手机的角度看，已经算是用心的作品了

很好用，我老公很喜欢。

感觉还不错，用着挺爽的，屏幕很好，影音功能很棒，电池也挺给力。

看到实物了很棒。。。非常喜欢。。刚上手还没有什么不好的

很一般，不如FIND5,更不如S4

屏幕够大显示清晰，配置完全够用，手机做工精细，第一次使用国产手机，这个算良心之作了！玩游戏时会发烫，拍照时间久了也会烫手！前置的500万摄像头可能是因为追求广角的缘故，视频时头像会被拉长变形，后置的1300万摄像头也差强人意，摄像还需要优化！

手机很好，有发票，反应很快，国产神机

手机的反映速度那是很不错了，质量很好啊，各方面功能还是胜过三星的，里面的软件是可以自己删掉的，内置管家助手，直接连接电脑方便，这么好的机器应该推广给大家啊

很不错，我很满意，做工、屏、速度都不错，可贵的是厂家不断的听取用于意见不断改进，相机还没优化好是最大的软肋！
不带包的人这么大小的手机基本到头了，下一代该出柔性可折叠的。

玩极品飞车17总是重启，总体来说还是不错的。

国产机里面不错的了，配置高

满意得不行，喜欢得不行！！！！！

用着还可以不错的东西哦

挺不错的！！！暂时还没发现什么问题！！

手机不错，性能也挺好的 就是屏幕对本人的手来说还是大了一点。

升级系统后相机算是正常了，影音的确不错

外观好看、里面的程序系统真给力

638463666 638463666 佳能

一机在手，什么三星苹果都是浮云

手机屏幕真大，有点不好带。不过我喜欢，其他的都还不错，值得购买

非常好的机器，屏幕非常靓丽是最大的亮点，拍照功能是最大的短板，可惜了那么好的镜头。

非常满意  物流也快 满意 

不错，没有什么大的缺陷

买了多次了，京东快递一如既往的快，服务好！用了差不多一个月了，屏幕非常满意，下了两百多首无损感觉不错！音质没得说，不过送的耳机真的一般般；可以直接播放DV录的50P全高清，这点秒杀去年买的小米2；相机远不如小米2，特别是室内，不是一般的差，本来以为会像小米优化升级一下就会提高成相质量的，可惜遗憾的是升级了好几次，提得最多的是优化充电，而对于相机没半点改善！！！只能给中评了

屏幕真的好大 看着着舒服  拿在手里还不错  好评

说说缺点·1;手机外观不错，但是用几天过后后面铝壳金有一个地方凸出来2;四个角都有明显缝隙，用别人苹果三星HTC华为对比了下其他的却是没这么大缝隙3：用了十多天死机很多次，至少十次以上，玩游戏有点担心了，发热很厉害，有点烫手。4：相机确实是硬伤，这点都说过，我就不说了，5：电池有点对不住3400毫安的啊，玩极品飞车老是死机重启，一个小时能从87掉电到26.有没有觉得很假。6:WLAN连接时不稳定的7;本来想退货的，但是用了十四天，真心感觉有点对不住3300的大洋。
说下优点吧。女生和玩机较少的人确实是一个不错的选择，看电视玩游戏也确实很有范儿.一些吹出来的小东西很给人装X感。其它就那样。

手机还不错，用了几天的感觉还可以。优点：屏幕够气派,（5.7） 够薄 高通的处理器还不错，反应较快，可以手势控制（但灵敏度不高）缺点：电池不耐用，耗电量较快，不支持root，很多程序自动启动，可能这是耗电快的原意之一，相机像素没有产品介绍的那样出色，也就500-800万左右，希望厂家加强手势控制灵敏度，root很重要哦！总体来件还比较满意，值得推荐的国产机~

挺炫，挺大，外观还可以。

机子感觉很好&hellip;拍照速度无法形容的快&hellip;像素给力&hellip;京东一直信赖&hellip;&hellip;！

做工很好，手机大气漂亮。就是要是再能随即附送剪卡器就好了！

算运气好，手机拿到后没有坏点，很满意，相机确实比较蛋疼。

给力！！音质很赞！！

好啊，屏大 ，看片爽，喜欢看片的同学值得拥有。就是电池不够用。

还行，第一次网够，以后需要继续京东

Xplay很不错！各方面都很赞！快递也很给力！值得购入！强烈推荐！

超出想象，国产里不错的

除了照相的效果不好 别的什么还可以

手机很大气，很喜欢，送货也很给力

手机够好用的像素大照片清晰

屏幕非常清晰！大小适中！

还行，用了两周，出先现一次听不到声音的情况，重启就好了

星期二晚上7:00收的货，用了几天感觉挺好的，反应快，功能多，在这里要感谢快递哥，工作比较敬业，一直等到我下班取了货才离开，服务很好，赞一个！

手机屏幕完美，没有就是被我家狗狗给摔了

很好，帮朋友买的。她很喜欢，屏幕好大，用过一段时间才来评价，性价不很好！

跟朋友的S4，note2一起用的时候，一点不逊色。贴吧里说，屏幕亮度还超过了之前最高的iphone5。hifi不大懂，不过现在注意各种和声，伴奏，唱功不济的歌手想在电音之类里浑水摸鱼还是能听出来的。

外观做工配件都很满意，玩游戏容易发热，相机确实不给力。价格稍贵

朋友都羡慕，看电影特清楚。别的功能等用过再说吧。说赠个路由器，怎没有呢。

很漂亮，质地也很好，很不错


整体感觉很好，这个是第2个了。

用到现在觉得很不错，希望活动再给力一点，考虑再买一个

1，整机的做工不错，自带的UI也挺棒的，功能上基本上和三星 S4得UI差不多了。
2，屏幕效果不错，耳机音质真的很好。
3，运气很好，没买到有坏点的。其实京东这个拆封不退政策也有好处，起码到你手的一定没上一手摸过。。。。
4，缺点：电池还是不给力啊，都那么大了，可以考虑牺牲一点厚度，换大一点的电池。
缺点2，配件的做工太差了，和手机完全不是一个档次，数据线那些感觉和街边买的差不多，希望以后能够改进！

不错，使用很舒服，京东商城值得信赖，服务好，送货快

我买了2台，使用不错，外观倒是没什么优势中规中矩。

不错，送货速度挺快的，手机也不错，

很漂亮的一款手机、适合女生使用，屏幕大、非常清晰、配置高、外观不错、手感也很好、系统流畅、没下载大型游戏、但是一般的游戏无压力、没出现网上说的发热厉害、信号不好死机等问题、用到目前基本没关过机、电池用一天半没问题、 缺点
1、不能插内存卡，不爽。2、照相效果达不到1300W像素，不过也还算清晰。3、电池不能拆下，不爽。
总结
大家说手机发烫，这个应该是 电池品控 问题，最好测试过后再买。我分别在两家卖场测试了这一款手机，一只怎么用都不发烫，另外一只就算是拍照都很烫，更别说看视频了，真的可以当暖手宝。

屏幕大，分辨率高，声音最喜欢，尤其是戴着耳机，很给力。

看来我们的国产手机也非常的好，3000元的价格，比较三星的5000元的差不多，非常的满意！！！也希望朋友们多支持国货！！！

手机很强大，可惜没有电信版

很不错的一款手机，喜欢！

东西不错，我喜欢，就是不送手机套

还不错的手机，很喜欢，比给我老公买的华为好多好，不过有个小问题，就是用流量上网的时候，有时手机会连不上，只有重起以后才能连上，这个不知道是系统的问题 还是手机的问题了。推荐。

非常给力的产品，非常好，耳机坏了，不知道给不给修

用的还不错，就是有点发热

xplay  十分满意 确实对的起价格啊

手机还行，就是玩会游戏就烫手，相机也不太好，没有防抖呀，其他还可以，总之85分没问题

        帮人买的，用了几天来评论，屏幕大，色彩艳丽，电池续航还将就，信号稍差，总体来说不错。

包装的好，东西用得非常好

用了几天才来评价，总体来说是很不错的，很好玩儿。对于这么大的屏，电池也算给力了，总是玩儿也可以用两天。缺点就是玩儿一会就会发热，但对于运行没什么影响。 还有就是我家比较远，运输过程太长，京东的包装实在是过于。。。简便。。。，所以一直担心运输过程中会有伤手机内部，希望没事。总体这次购物还是很满意的！

其他都很好，1080P的分辨率确实惊艳，运行速度也很快。玩游戏播放视频都是一个爽啊，几乎没有卡顿的现象。缺点是配送的XE600耳机不好，声音太小了，低音不给力。没多少HI-FI的感觉啊

手机很漂亮，很大气，并没有网上说的那么多缺点，只是感觉像素不像是1300W

值得这个价格 支持国货

非常漂亮，我很喜欢，屏也很大，刚开始用还没有弄明白，呵呵，不过我很喜欢，下载东西的速度是相当的快，音质也是没的说，总的来说就是好

这屏幕给力，质感还可。感应灵敏

屏幕不错电池一般吧！！！！

用了两个星期了   感觉很好 当初没注意很大买回来有点惊讶 

做工、音色、屏幕都很靓，不错的国货手机。

总体来说还算不错，待机时间还可以，1300万的像素 果然不是盖的

屏幕显示很漂亮，通话声音略小，拍照速度很快，很满意，3千多，超http://club.jd.com/mycomments.aspx?oid=506575560&amp;pid=268106#none值！没送皮套，遗憾小小！

很好东西也很，送货也很快 。

除了相机，其它都非常完美。硬件方面，配置高，功能全。国产机的rom能做到这个水平，也出乎我意料之外。

不错&hellip;&hellip;就是发的EMS超慢&hellip;&hellip;。

国产品牌开始发力了~硬件绝对的顶级主流，软件需要在耐心优化~发热量有点大！
终于敢说&ldquo;支持国货&rdquo;了！！！

比我想象中的好用，非常好的手机

这是本月买的第二个XPLAY，和上次一样的好。不满意的就是为何不送仿皮套？如我不需要移动电源，选项里应该可以置换成仿皮套，现在的交易方式硬邦邦的，不人性化，也做成不必要的浪费和费用重复。希望京东采纳以上意见。

机子不错。就是32G版的内存根本没有32G。

我使用的心得，像素1300很假，不清晰尤其是夜景。后悔！！！

屏幕不错，颜色非常亮丽，喜欢喜好~~~

给力的机子。。老婆很满意

机器非常好用，和预想的差不多，快递也很给力，第二天就到了，赠的移动电源也很喜欢，就是不赠送皮套了，有点小遗憾

好东西，极力推荐！！！

感觉还可以，就是有的时候容易死机

5.7英寸 1080p FHD超视网膜全高清显示屏 享受专业级的音质体验 能单手掌控 我试过可以带着手套操作双击点亮 隔空拂动解锁 摇动开启应用 在线影音平台整合了爱奇艺、乐视网等海量视频资源 更让你拥有专属的极致影音专区 并提供视频全网搜索 500W 88度超广角前置镜头 F2.2大光圈 访客模式 轻松驾驭多任务 电池还是满够用的一天打40分钟左右电话 玩一小时游戏外挂企鹅 晚上关机可以坚持2天

打开包装后标签完好，刚拆封看到机器屏幕比较惊艳，开机后很好，用了一段时间，总体觉得不错，唯一是相机拍照噪点太多，白天拍照还好，就是晚上较差。电池够一天使用的，较好。最后，整体不错，不介意品牌的话，夜间拍照不多的话，非常值得推荐！

买了刚1周，屏幕非常清晰，外观设计也非常时尚，速度更是没的说相当流畅，这款手机绝对是国产手机里边最棒的一款了，打开软件或者滑屏什么的，没有任何的卡顿现象。没有垃圾绑定软件这点很好，通话效果也很好，听得很清楚。 视觉效果和音效完全可以匹敌果果和星星，而且很多个性化设计元素很是不错，这个价位我觉得很值，绝对超高性价比，值得推荐。支持VIVO XPLAY！

效率很好，货物满意，机子使用很好。

看视频清晰 运行速度快 游戏嘛玩不了的就不装 反正游戏多的是 安兔兔跑分2万2千多点缺点晚上拍照确实不咋的 发热还能接受 总结入手30天 没有什么死机 黑屏 充电 什么的问题 上京东就是买个放心 呵呵 

隔空操作有些鸡肋，其他完美。

我来认真评论一下：买了半个月了，没死过一次机，屏幕也非常清晰，速度是没的说， 打开什么软件或者滑屏什么的，都没有任何的卡顿现象。没有垃圾绑定软件这点很好，通话效果也很好，听得很清楚。 有人说信号老是不满格，如果你们没有3g卡，而是用的2g的卡，到设置里面，找到网络，把启用3g给关掉， 系统默认是开着的。所以会导致2g卡的信号不稳定。我要吐槽一下的是拍摄效果，1300万的拍摄效果不如我以前的500万像素的手机，希望能够改进下，是硬件问题没办法，如果是因为软件问题导致拍摄效果不好，希望能够早点更新。另外，送了个破红套子，拿到就给我扔掉了，难看的要死。

不错，送货快，比我想的要快。手机屏幕好，大气。值得购入。。。

屏幕大，系统快，要是给配备皮套那就更好啦。

屏幕果然很大。有过两次黑屏，但是给老公按按又好了，不知道是软件问题还是什么。总体来说不错~也不发热

相当完美，无论屏幕和做工都挑不出毛病！上午9点下单，下午2点收到！

快递太不给力。手机有以下缺点 手机信号太不稳定。取卡不太灵活。发热比较严重

这是我用过的最好音质的一部手机，屏幕大，看电影玩游戏超爽的！！！！！！！！！！

商品满意，配送及时、满意

真的觉得很好啊..很喜欢

帅呆了，哇哈哈哈哈！

京东服务好！快递给力！

优点：屏幕很大，视觉震撼，而且没有坏点。网上说的屏幕发黄什么的起码我用肉眼感觉不出来。优化还可以，起码玩大型游戏无卡顿现象，手机发热但还可以接受。
缺点：很可惜，我收到的是瑕疵品，手机正面四个角不平，左上角和右下角明显翘起，而且上下边包边不严密，有缝隙，不知道这是手机设计有问题还是我是个例。目前正在申请检测换货，不知道结果如何。我是因为信任京东才在这里买这么贵重的物品，说实话这次体验有点糟糕。

手机还是很不错的  用着比较顺手  屏幕分辨率很高 性能很强大  但是也有一些不错  例如 像素没有1300万的水平  wife总是掉线等  但是很满意的 

手机很好用，电池待机时间很长，满意

我买两台了 不错 给5星星

一直购买国产手机，总的来说很不错，照相确实有点颗粒感，但是能接受，好手机，大家都支持下吧，值得购买，

秒杀iphone5，S

用了半个月才上来评价。可以说，这款手机绝对颠覆了我对国产手机的印象，尤其是定制的安卓的系统非常的好用，不用ROOT就可以禁用开机程序。比我以前的火腿肠好多了，电池也非常给力，轻松两天。憋了很久，不买日货，还有三星，LG。看来选择是正确的，可惜中国移动不给力，4G不上马，形式不明朗，VIVO也不出TD版本的，比较郁闷。

手机不错，试过，放了一个礼拜，电还有。
上网，游戏，电影多了，耗电还是比较快的，可惜不支持RMVB格式电影，其他都还可以。
东西不错，比三星的NOTE2好，支持国产。

整体感觉很好，就是电池用得有点快

这手机还不赖，算的上国产精品，如果能在相机，信号稳定性方面更优化一下就更好了

配件苹果的风格挺精美的 ， 屏幕大画质非常清晰触碰灵敏 想不到国产手机的屏幕有这等素质。其实买这部手机是冲着音质去的，初听一耳素质就很不错， 跟M10比感觉就人声处理方面没有那么细腻，很不错， 就是发热量比较大。。

机器非常不错~发货速度也很快~绝对正品~

订单号：611057099，机器不错，值得表扬，详情请参考我的晒单，用了10天的优缺点体会

不错啊， 第一次买国产手机，这个手机还满意

手机感觉好大啊！！出乎意料了

拍照里面有个全景模式，有时候进去是黑屏。。。

机子挺大气，速度也挺快，就是刚上手，还在研究当中

机器真心不错，做工真不逊于洋品牌

还行吧。有点小贵，

手机的屏幕真的没话说，真心太棒了！手机的流畅性什么的都无敌！音质也很棒，京东的快递也很快，总之一切满意，太棒的网购体验了！

恨恨恨恨恨恨恨恨好好好好好好。。。。。。

用了好多天，，手机还不错，，没有像某些人说的那样怎么怎么的不好，，看电影什么的超爽---好评，至少用到现在还没什么毛病，写不好的，，大概人品不好的人，，坏的都给他遇到了，哈哈 

东西不错 非常满意 闪电购物

还不错，挺好看的，黑黑

东西很好做工也不错~~！！！软件优化还不够。摄像头软件需要更新啊，拍照太差了浪费硬件其它都还行。加油系统就很厉害了

一个字：爽、两个字：超爽！！！

 屏幕很大很满意，系统也似最新的，   各方面都挺好的

还可以，支持国产

很好很满意，在同事面前大大秀了一把，偶知道同事羡慕死了，说俺买了台电脑

很不错。质量可以。屏幕清晰。上网速度快。到位。。

很喜欢的款，期待已久，总体满意，虽然大了点还是不错的，功能和介绍的一样，用电的话，要是玩游戏，上网都挺费电跟其他智能机差不多。

手机很大 很气派  手感也好同事们都说好  昨天去玩用它照相了感觉很清晰 就是电池1-2天要充电 是否能改进些呢

缺点；耳机可能因为是送的原因音质勉强过得去，可能我不会使用，基本找遍了熟悉的论坛都找不到适合安装的root软件
优点；总体来说都觉得满意，国产机有这种水平，这个价格来说超值！顺便夸夸派送物流，以前在京东买最低5天才到，现在隔天就收货了

第一次买国产机，算是一个惊喜，做工很精致，不输与国际一线品牌，虽然屏幕已达到惊人的5.7寸，但非常纤薄，所以拿在手里并不嫌笨重。音色非常棒，体现出了步步高的特色，硬件配置一流，能流畅的运行主流的大型游戏，全高清的屏幕是一大亮点，显示清晰，无颗粒感，偏光也控制的很好，1080p高清电影流畅运行，13000万相机没有想象中的那么出色，特别是夜间效果实在一般，对于玩机一族一块移动电源必不可少，以上就是我这几天使用步步高手机的心得。

蛮不错的。质量可以。屏幕清晰。上网速度快。到位。。。。

屏幕够大、清晰，听音乐的话音质还是可以的，不过开到最大时的确有破音的现象，不过问题不是很大，一般音量够用了。看电影、玩游戏很爽，极品飞车运行毫无压力。总之优点很多，国产手机能做成这样已经很不错了。。
最后不得不说缺点了：1、玩游戏一会儿就过热，手拿着发烫，担心电池会不会爆了。2、拍照白天还可以，晚上效果确实一般，噪点很多，完全不像是1300万像素的相机，比较失望。3、电池不经用。虽然标称3400mAh，但是如果连续看电影、玩游戏的话，估计就是半天时间，对于游戏影音控来说，随身带着移动电源是免不了的了。

非常好，十分满意，完美！

手机不错，但是比我同学在店里买的安兔兔跑分低2000，不过还是21000+

手机速度快，玩游戏很顺畅；屏幕很清晰全高清视频，总之很不错的手机，值得拥有。

手机很好用，很漂亮，同事买了小米2s他的很暗，不喜欢，还是喜欢vivo.哈哈。

音质在手机中无敌了，大爱啊
拍照手抖了照片模糊，工程师快点改进

东西还错哦

电池有电不给力  其他的都没话说。。

非常漂亮  屏幕效果很棒  很喜欢

东西不错，就是升级后忒耗电

很好用。。。。。。。。。。。

自己买了16G的  这次帮朋友买32G  竟然没有皮套送

可以,摄像头需要改进,有时不自动对焦

用了一个星期才来评价。以前从没用过国产手机，这个机器还是不错的，支持国货！

屏幕够大，清楚，感觉真的不错，很好。

xplay不错，缺点是i视频播放器优化效果不佳，播720P的MKV和RMVB都有卡顿现象，用MX播放器能够流畅播放，只是音质不好而已。耗电厉害一天时间不到就会用完，买个1万毫安移动电源是有必要的。

刚用，感觉真的不错，很好。

很好的手机

超大屏，超给力，很喜欢,运行速度不错，外观靓丽，音效好

不错，第一次用国产的，满意

运行速度不错，外观靓丽，音效好。还是不错的国产机。

超大屏，超给力，很喜欢哦!!!1

手机我已经选了一段时间，觉得vivo果然没有让我失望，速度款，屏幕大，很清晰。和索尼比图像有些失真，但我觉得也还不错。手机边框做工有些粗糙，32g这个价钱可以。

外放音质非常好,用JVC FXT90 耳机听了也可以屏幕非常清晰没选错哦

我给4星吧！说实话，机器从外观到配置，已经是目前手机里的战斗机了，但是国产机的通病就是rom优化个性化的水平有限，战斗机搞得很像运输机，壳大瓤空。希望国产厂商能够多练内功，处理提高外在品质也估计一下内在品质。

手机很漂亮，挺喜欢的，还在使用中，暂时没啥问题

外型大气时尚，做工精致，屏幕显示效果非常好，很细腻清晰，玩游戏看电影很爽，电池容量较大，耐用度中等，四核CPU，内存2G，可以运行很多大型应用，不用担心应用太多导致机子变慢。爽！！！！

用了俩礼拜了，刚拿到手整体感觉，四个字，时尚科技，外放声音大而不燥，悦耳动听，hifi效果就不多说了，大家都懂得。电池续航确实如大家所说，两个字，给力，但就是充电时间真心有点长，USB充电要7小时左右，充电器充电也得4个小时，真心太长了。没玩什么大型游戏，不过单从配置上面也不需要验证什么。屏幕显示效果非常出色，俩字，惊艳，心动不如行动，看上这款手机的朋友可以出手了。

屏幕超大超清晰 超爽 看电影玩游戏安装应用一点都不卡，音乐音质爽到顶。不断电，不停机， 爱不释手，我的好多朋友都抢我手机玩。并且都在准备购买。。。。。一切竟在不言中，支持步步高，希望以后继续推出顶级的步步高手机。

很不错的手机，就是玩游戏有点过热.....很喜欢

试用了一段时间，感觉还可以

很不错的手机，屏幕大，反应快，是我喜欢的机子。配置很好就是ui优化的差点，希望再接再厉，支持国货

做工真心不错。质感比其他外国主流手机生产高端机要强多。拍照还过得去，但比主流国外品牌800万还有差距。音乐还行，但广告言过其实，所谓的三音乐芯片音质没哪么夸张。比以前的诺机91差远了。但比水果机强多了。屛很棒，色彩显示很讨好。隔空功能有点鸡肋除了隔空翻菜单和看图片勉强过得去。选择应用很难操做。但此机在国货中绝对是精品。比进口手机也有优势。性价比是绝对绝对的高。

用了一个礼拜才评价，机器太给力了，速度、软件的兼容、画质、音质都没的说，相机是有点不给力，不过没什么大关系。希望VIVO以后会出更给力的机器~！

非常好！推荐三个同事买了。

手机整体比较满意。随机送的皮套是红色的，无语。运行游戏或看视频等机子较热，电池续航不满意。

很好 很快 很强大 手机很满意

非常好，速度快，质量好

这手机还没上市在接受预定时我朋友就在京东预订了一台,机子到手后听他说不错,俺再拿三星和HTC等新出款来和VIVO作对比,配置没有VIVO好,而且价钱也比VIVO偏贵,俺便昨天下午下手订了一台32G版,今天上午已收到,京东的快递速度还是梗梗的,希望手机的质量也梗梗的


真心不错啊- -音效爆好

好手机！太值了！！这回让我感到骄傲了！！希望国产更进一步！！外观大气！！秒杀我的noto2！配置强大，界面精美，反应超快，主题个性有特点！画面精细，看电影完美！！

总体相当不错，相机需要优化和增加功能，现在能调整的太少了

挺好的，妹妹很喜欢。。

国货精品，做工好，配置高。系统很流畅，听音乐效果好。屏幕效果完美。买了不后悔。

首先赞一个国产机，能做到这样不容易了，屏幕分辨率确实不错，现在几天看下来，电池确实最大的软肋，摄像头没有传说中的1300万吧，

很不错，系统UI跟一些特色应用和功能都很人性化，3000多一点的价格性价比不错，唯一不足就是玩游戏发热量有点大。

总的还可以吧！HIFI还有屏幕都非常给力！

还 不错  就是新机器到手 系统就是有彩条的 没root怎么有彩条呢？

使用了一段时间才来评论的。
优点：1.机器反应迅速，毕竟是4核。
2.屏幕够大，成像细腻。
3.音质不错（相对之前手机，本人是发烧友）。
4.整体机身外形不错。
缺点（可接受范围内）：1.带口袋里不怎么方便。
2.单手操作性还是差了点，没办法，毕竟尺寸够大。。
3.玩游戏或上网，发热还是很明显的。
4.相机照出来的相片没宣传的那么好。
其余仍在体验中，整体还是很满意的，对国产机的看法大有改观。

关注很久了，终于出32G，果断入手！给力，音质，系统运行速度都非常棒，相机还没测试，不过出人了。BBK雄起，国产机雄起！

手机正是我梦寐以求的那种 近乎完美的屏幕大 电池大 声音大 还是超薄的就是背后有个小鼓包很是让我纠结出厂贴膜标配背夹耳机1.2A充电器说明步步高确实是在用心做手机比某奥强多了

手机很流畅，样式也不错，本想买三星NOTO2，可最后买了这款，没失望，很好

很不错大屏我不喜欢可我朋友喜欢真的很好用

屏幕没有坏点，外观及做工挺好的，系统的部分功能还需步步高继续优化。总的来说比较满意。

屏幕大 很不错  就是物流不给力

一直想要个清晰大屏速度快的手机，这个不错。相机希望尽快优化固件。

使用了一段时间，感觉质量暂时还可以，假如增加调频发射功能那就更好了，因为旧的手机都有这个功能，可以在汽车收音机上播放MP3音乐。

东西不错，正在把玩中，国产机可以了。

用了近两周才来评价：
1、屏幕完美，色域相对偏暖但长时间看也没什么不舒服，显示细腻色彩超赞；
2、外观做工绝对不输三婶水果之类的，且很薄很扎实，对于男人来说一只手基本也能操控，速度快，体验感很好；我最喜欢双击亮屏和智能保持亮屏功能；
3、音乐播放不开hifi已不错，开了之后能和我的爱欧迪J3比；
4、充电时间大概3.5小时多一点，一般早上充满，上班途中连蓝牙听歌一边看网易新闻，上午几个短的电话和挂Q，到 下午2点还有65%以上的电，像我这类上网使用比较多的人基本还能支撑1天。
5、说说不足：安卓4.2很多原生功能菜单给屏蔽了，HIFI无法在蓝牙时启动，相机在光线不足时确实垃圾但如果用第三方软件到还可以。

1.优点：手机速度非常灵敏快捷，屏幕大，不愧是骁龙600的处理器。2.缺点：相机在晚上拍出来的照片有很多噪点。京东派送员的服务和语气非常不好。这个我要投诉。给我送货的叫印德电话15574502300.3.手机的外放音感觉不是很大声，耳机的音质没有说的那么好。4.出厂已经贴好了贴膜很人性化，移动电源很乖巧不错，因为是我老婆用的手机，所以她非常喜欢。5.因为派送员的服务很不好，所以给4颗星。

外观大气，屏幕给力，电池耐用，HIFI完美。

首先是京东的派送速度还是一如既往的快。这款手机优点就是屏幕大，效果清晰，外放效果和三星S4效果一样，开启HIFI，相同歌曲和耳机的情况下，效果能听出明显的不同。此手机为深度定制的系统，用户体验不错。送的耳机没有试过，还不知道效果，不过没煲过的耳机也不会好到哪里去。很贴心的是出厂以后屏幕上已经贴好贴膜了，而且还有附送的外壳，拿到手里可以直接使用，不需要贴膜或者买外壳了，这点厂家很细心，东西虽小，但是能感觉到时用心在做产品，这点在国产里面尤其罕见。送的移动电源还是很乖巧的，适合女生使用。
缺点：在广告里看到AR卡片的使用，还以为会赠送的，没想到打开没有最期待的卡片，这点很郁闷啊。

挺好，价格再低点儿更好。支持国产。

很好，很满意，支持国货

手机很漂亮，就是电池对不住3400mah,只能顶一天。
京东快递只能给一分，从广州到深圳居然走了3天整。
京东客服得0分，你永远不能得到你想要的答案。

好，喜欢东西很不错，支持

手机非常好啊，很喜欢，挺好用的，支持

用了一个月的vivo Xplay了，客观的评价一下此款机器。先说说优点，一块1080P的屏幕十分不错，屏幕细腻，色彩还原也相当的出色，独有的窄边设计让整块屏幕与机身相得益彰，四周的圆角设计也让单手握持不再是难题。系统的流畅，一些个性化功能还有超薄的机身，出色的握持手感都让vivo Xplay上了一个档次。但缺点也是存在的比如突出的摄像头让我很头疼。发热情况也是在长时间使用中存在的。还有就是一些国产手机的通病，比如相机的成像水平还有UI美化程度等等...不过总体来说vivo Xplay还是一款很不错的手机，至少我很喜欢，绝对值得购买，性价比就是它最大的特点。最后还是感谢一下京东，这次购物还是很愉快的，没有辜负我对你们的信任哈哈...

手机屏幕、速度、声音效果自然很到位，属发烧友级别的。唯一需要提高的就是做工和细节，与苹果比还是有差距的。总的来说，国产手机很值得期待。我是在同事买了之后才买的，这款手机非常值得购买。

性价比挺高的，比相同价位的三星好多了，摄像头没有1300W顶多800。总体满意。

第一天晚上9点定货，第二天上午十点半到货，服务态度很多，让快递员等了四十分钟，依然很客气赞一个，机器开箱很理想，做工很棒，还没剪卡，通话情况还不明，其它功能很爽，摄像头效果不理想，1300万像素，实际效果和800万的差不多，晚上效果更差，估计是得了夜盲症，但白天光线足的时候还不错，咪头效果不理想，用微信的时候声音不清晰，可能是咪头孔太小，发热偏重，但能接受，毕竟这方面能控制好的厂家太少，给四个星

握感不错  做工比note2好  后盖手感舒适  三段设计 音量按键不像苹果一样那么硬 比较软 反馈一般 摄像头凸起容易磨损   xplay比较挑耳机 感觉k420推不好 原装耳机还在煲 屏占比大  1080视觉效果很突出 摄像头素质很好  但还有很大提升空间 UI美观上不如小米魅族 十分流畅 总之是一部国产良心机  屏幕无坏点 还在寻找合适的耳机

6月13日下午拍， 6月14日上午收到，订单号598512252。到手后开始研究，装手机套时发现后盖的地方有红色磨损的痕迹，不影响使用就算了，屏幕上没有坏点，播放手机上带的高清视频非常震撼，有些内置软件删除不了，现在又不敢ROOT，以后再说。总体来说，是一部中国好手机。

手机音质很好的 戴耳机hifi  是很给力的，屏幕显示也是很细腻的，比三星的要好很多，国产威武 ，就是光线感应不是很好不是很灵敏照相不一般

大屏很喜欢，看电视很流畅，有些发热，但能接受。

观，白色的盒子，很简洁，除了简单的标志，没有多余的东西。
有很多人会说机身很大，没错，5.7寸的机子肯定不会小。但是这些都是相对和一个适应过程。对比了同事的lt29i，xplay的屏幕大小差不多是他机子的大小了。打开屏幕给人一种震撼的感觉，清晰，明亮，眼球深深被屏幕吸引了。觉得颜色很正，显示细腻，色彩的饱和度，还原度都感觉很好。这么好的屏幕，看高清电影，玩游戏，还有就是看岛国牌子觉得是超一流的享受。还有就是侧着看，屏幕也不好偏色，可视角度很满意。

屏幕大小正好适合，有时池那里会发热。

屏幕相对iphone是有点红的感觉，不过不严重，自己喜欢就好。屏幕大，音质超棒，速度快，画面还是很清晰的，放高清流畅，好处蛮多的！刚到手，希望电池经用点！

非常好的一步国产机，做工不错，音质很好，但发热的问题比较严重，拍照选择太少了拍出来效果一般，但其软件设计和实用都超人性化，唯一不足的是打字时有问题，还有就是京东的什么摔碰管修一年不知道怎么使，麻烦京东解释一下，

从宣布就开始关注这机，现在用着果然完美！！

不错的手机，性价比不错，电池还是给力的，一般用的话，两天都没问题啊

帮同事买的，之前湖北没现货，不想等了，到实体店买了个16g的，京东的价格还是有优惠。再说手机，确实好，之前一直用的苹果，现在用这个以后再也不想看苹果的屏幕了。唯一的软肋还是相机，白天没问题，晚上还是一般。照相机的话还是三星和htc的强悍。

不错，很喜欢，但是为什么这款手机不能玩狂野飚车7呢？同样的数据库文件我复制到我的K860上玩得很嗨～！这是为什么呢？

什么都好，就是电池不是很耐用

满意，问题没发现。绝对神机

东西收到，京东发货很快。但是，最开始定的是16g版，可能脱销吧，没有发货。
手机上手第一眼，很喜欢，做工精致。
谈谈2周的使用感受：
优点：
1.做工精致，不输于大品牌。
2.音质好，无论耳机、外放。
3.屏幕靓丽。
4.电池比较耐用，2天不到。
5.连接wlan飞快。
6.随机赠送的皮套不错，透明套也很实用。
7.ram居然有3g？我弄错了？
8.ram升级比较快，手机到手已经升过两次。
缺点：
1.成像很一般，自动对焦有缺陷。全景拍摄对焦基本是虚的。觉得是相机软件的问题？
2.机身相对重些（这个尺寸屏幕加上金属后盖，有些重可以理解）
总而言之，性价比很高。望步步高继续努力。

国产神机，太帅的一款手机。值得拥有！

用过几天才来评价，这款国产手机性价比高，尤其是那HI-FI棒极了，强烈推荐！

整体表现可以，机器是好机器，但是电量不给你力，没有达到3400毫安的体现，系统优化一般，安卓和ios还是有一定的差距的，但是总体超过ip5和s4，如果电池再给力就好了

买了很多手机了，这个手机拿到手，我一个感觉是很满意的，外放的音质确实很好，耳朵一亮的感觉，但是耳机没有带给我惊喜，普普通通，总的这个手机还是很满意的，比较喜欢的

用了一周多,才来评价!音质通透,推力大,没听出有底噪,用Jvc-M750和AKG Q460试了一下,推的不错。放欧美的无损,要比E575好很多,也比Ip要好很多。原配耳机也不错,比拜亚偏暖。
说说屏:没遇上坏点,目前也没有偏红现象,分辩率、相素、色彩都不错。
界面象Ip的风格,启动速度快,软件运行流畅,存储速度快!
电池很给力,发热不太,上网速度快。
据说照相差点,自己没试。

不错，就是发热有点严重

非常不错，很喜欢，漂亮

现在用这个手机很霸气很好

做工不错,音质很棒,很流畅,个别软件兼容性有问题,总体而言算是国产手机的精品,不比国外的差什么了,就是有点热.

手感不错，感应器很有效。

一个字：好。。。。。但是，，，用久了有些烫，还有，光线不好的地方，照相机的确不给力。

很好啊！精美秀气的很。

手机很好，屏幕靓丽，音质也很好。很满意。

宝贝很给力，物流超快。晚上拍的，第2天下午就到了。必须5分

还行吧。冲着音质买的，屏幕太大用着不是很方便。而且屏幕有些偏红，颜色还原度和iphone不能比，相机也和iphone没法比。音质还好，推esw9能听，ue900也还行。原配的塞子素质还行吧，低频有点软，耳塞做工差了些。其他还好

非常不错，很喜欢，漂亮

非常不错哦，屏幕大，还有赠品，非常不不错。非常不错哦，屏幕大，还有赠品，非常不错哦，屏幕大，还有赠品，

国产良心机，声音好屏幕好做工不错。

使用还行，就是照相好不清楚啊，没有米2清楚呢还

国货精品，非常满意，爱不释手。

机子没问题，希望bbk能尽快把软件优化好

用着还不错~...还没出现问题

收到之后，第一感觉就是手机屏幕非常大，造型我非常喜欢。打开进入工程模式，进行各种测试，都非常完美。送的电源虽然容量较小，但是小巧，携带方便。整体非常满意。

很好很大屏玩游戏很爽啊

做工精致，功能齐全，包装好

总的来说这次购物还比较满意。

正品~~京东送货很快~~服务也好~~手机总体不错~！

做工扎实，外观漂亮，屏幕靓丽，但是摄像头，电量一般，不能换电池

买的第二台，做工扎实，外观漂亮，屏幕靓丽，但是摄像头，电量一般，不能换电池

屏幕清晰震撼，做工不俗，CUP性能不错，发热稍大

看过很多手机，最终选她，收到货时感觉和预想效果一样，手机硬件做工很好，软件优化尚可，屏幕狠完美，无黑点，相机在接受范围内，步步高狠给力，诚意之作。就物流慢，可能离县城较远的原因。可以理解。希望后期感受不会令我失望。总体感觉3000多大洋值了。

手机很好！屏幕大，还担心有颗粒感！到手后很高兴！高清屏！音质就不说了！相机连拍不错！但只能20张连拍！人性化的体感，手套模式，隔空操控都很爽！

屏大.系统流畅.看视频爽呆了

关注了这机好久了才最终出手收下的，手机屏幕确实大，而且做工非常精致。试用了几天才能评价的，手机功能比较多，很多人性化的设计，已经达到了国际化的水平了。

非常好用 很强大

一切很好，就是物流包装有点不太让人满意，盒子瘪了，其他蛮好，很喜欢，还有京券，这次真的很满意

屏幕很大，很清晰。给老婆买的很不错的选择

优点和不足之处到现在大家都很清楚了，不用多说，一句话：真的值得拥有，好机子

屏幕大气，手感可以，做工不错

屏幕清晰度很高，拿出来倍有面子。

东西很好，是正品，赠品也很给力！

京东要个自己的货真的太难了！

用了几天了，手机性能很不错，和同事的三星4S比，他都想换成这个，唯一的问题是玩游戏会严重发热，乃至挡机。支持国产（我已经有好多年没买国产机啦）

手机各方面还挺好的
可不得不说送的皮套，颜色随机就是指红色么，都特么的什么销售理念

不错哦 发货挺快的  就是相机有点差其他没什么坏处啦

东西完美，很好

屏幕表现很好，给个好评，整体对得起这个价格，支持国货

相当不错的手机，你值得拥有！强烈推荐！支持国产从我做起！

音质很棒没的说，秒杀所有手机。其他的综合素质也很不错，拍照的话希望能开放ISO和曝光时间。其他的都很不错。

手机的做工，外观，质感很好，不存在一些人说的缝隙，做工不细致的问题，看来鸡蛋里挑骨头人还是蛮多的。通话质量不错，比较稳定。屏幕是亮点，显示非常清晰细腻柔和，很养眼。相机确实鸡肋，希望后期能优化好。总之，是值得推荐的机子，支持国货。

实物要比宣传图好看，外观大气，大屏需要一段时间适应！1080P真心给力，把玩一天爱不释手啊！ 系统UI及一些功能（比如相机可设置参数太少）需要加强； 另外充电速度太慢了，希望持续完善，成为大家心中的Dream Phone!

鄙人一直在关注这个手机，我比较喜欢音乐好的，外表好看的手机，这个手机是我很喜欢的。硬件不用说，音效真心不错，可惜不知为啥拍照那么差。官网要更新啊，不然就没有回头客了。在和S4比起来弱爆了。啊啊啊，快呀。

总体感觉还是不错的 外观、屏幕、音质都给人耳目一新，不过掉电速度还是有点快，至少比我以前的iphone4要快，充电必须2A电源，否则充不满。而且系统的体验还是不如苹果啊，差距不得不承认。 照片很多人都说过了不说了早有心理准备，这次也难得支持国货，希望官网在后续的系统优化中不断跟进吧。

刚拿到，很漂亮和g4放一起没有感觉出太大的外观做工差别，触控键真的很暗。耳机效果一般，自带一个塑料透明后壳很周到。夜拍噪点很强烈~~~~

首先我手里有牛2所以可以作对比，首先来讲，做工xplay就可以秒杀牛2了。从厚度到屏幕尺寸，光这两点就可以让牛2歇息了，之后呢就是bbk的hifi级的声音，我自己用sonyA865配的ie3的耳机，ie3对于低噪很敏感，但是放在xplay居然没有低噪！屏幕是xplay的一大两点，虽然只有5点触控，但是一般的也用不到，悬浮窗多窗口，个人认为是鸡肋，没有三星的多窗口实用，而且缩小屏以后，界面会有点卡顿。xplay界面的优化还是需要有待加强的，连续使用时候会有卡顿现象，至于摄像头，网上很多人说很垃圾，这个我不做评价，毕竟我照相一直用单反，手机就是手机，能照相已经很不错了，总比没摄像头的强。因为我个人玩手机时间比较长，所以待机不是很久。基本上一天一冲吧，手机发热还可以接受，毕竟后面是金属材质的，比三星的塑料壳子发热明显。以上都是自己手敲的真实评测，好了。就这样 没有完美的机器，要是有的话，估计没个两三万下不来!

关注ViVO xP|ay很久了      &hellip;18号下单&hellip;21号一早就到自提点&hellip;打开包装一眼看上去很大好气派&hellip;超级喜欢&hellip;步步高加油支持国产机

步步高我的最爱，系统反应都挺快的照相支持全景拍摄，玩游戏也不卡，拿着大气好看，总体感觉来说还不错。就是信号有点不怎么好！希望步步高可以有所改进！支持步步高！步步高加油！

同一价位的手机里算是性价比很高的了，国产的手机能做成这样很不错。

一个字：&ldquo;大&rdquo;。用着感觉很舒服，没有网上讲的坏点和其他问题，相机确实需要优化！

今天刚到货感觉很好后续在晒单

不错~~~很好用~~~~~~！！

赶在了618下的单，当天都没来及送，快递哥真忙啊，手机是6月16号生产的，这次国产真的让我很惊艳，没买错，希望步步高能够做的更好。

头一次用5寸以上的手机，头一次直接使用国产手机，不得不说，这手机真好。直观感觉，质感非常好，模具做工啥的都挺过硬的，整体工业设计也非常美观大气。屏幕方面，确实惊艳，色域够宽，颜色够鲜艳，且非常柔和。系统方面，ui设计的不错，比较人性化，各种切换、应用操作都很流畅，没有什么不适，自带一些应用和场景式的文件夹不错，场景模式用不习惯，不爱用。几个体感方面的创新功能个人感觉鸡肋了一些，没啥大用，不过小屏幕是真心的方便单手操作。摄像头感觉略渣，颜色偏淡，也许是看多了三星？音质方面不错，无论是外放还是用耳机，都还是对得起宣传的，比一般的安卓机强多了。整体来说，对得起这价儿

非常好！机子不输三星！国产的骄傲！非常好！

东西很好，很喜欢，这款手机绝对会火，性价比极高，非常人性化的各种设计，难得的国货精品。京东送货也很快。

给媳妇买的 媳妇说很喜欢

京东的速度就是快，质量也有保证

喜欢，就是屏幕再宽点就更完美了！

手机非常好很好用。

刚买回来就没电了，充完电在看吧

优点：1、屏幕大，2，厚度合适，比lg的pro要薄一点，3，自己的ui还算舒服，4，信号比较好（包括wifi）
最主要显得脸小：）
缺点：1，虽然双喇叭，但是音质比着htc one差一点，但是声音大，哈哈，符合街机标准，2，用beats耳机测试，音质没有明显比着其他手机好很多（可能我欣赏水平有限）3，屏幕大，但是图标很大，虽然适合操作，但是浪费了这1080p的屏幕，整个屏幕容纳内容其实可以更多。。。

照相噪点多，掉电。解决这俩问题就完美了

刚才评价机子的评语评到赠品上去了，呵呵，那我再说一遍。vivo的机子质量还行，不过我再机子的后盖上发现了一个油漆气泡，玩天天动听的时候死了一次机，就死在那一直是开机启动界面，后来强行按住电源键才又重启了；还有就是照相机在晚上画面不咋的；还有就是希望主题再多几个，系统再优化一下

xpaly不错，大屏。高清，就是太费电啦，体感操作完美

非常喜欢。虽然有些小缺点，但是总体不错。

系统很炫，屏幕很大，电池能用两天。就是装在兜里有点重

Xplay手机质量很不要错，做工很出色

总体还算满意，支持国货。

性能不错，做工细致。感觉比之前用的find5略有提升。

还不错，暂时没发现问题。

评价已经很多，不说怨言，质量不错的国产手机，加油！拖了很久才到货。

屏幕非常清晰，就是稍微有点泛红，升级新版固件后要好一些。手机反应速度很快，待机一般，一天一冲。

总体来说还不错，只是我第一次使用智能手机，不知道要花多少时间才能熟练，嘻嘻！

正常使用  一天下来还剩30的电    别的都很满意   感觉最不满意的是没有剪卡器

机子用了五天了，感觉非常好，也不白浪费我等了近二十天，黑色手机套比较满意质感还凑合，路由器今天送给老爸了还有用了一年多的小m，音质清晰，屏幕完美，做工国际一流水平，耳机还在煲机当中先不评论效果，机器反应十分流畅，同时开启i视频+pps+uc+拇指玩下载视频和游戏依然流畅！不足之处，本人木耳，HiFi听不出有什么区别，srs效果没之前用过viper音效插件好，感觉差很多

第二个手机了，很喜欢，就是用电比较快，比较热。

极炫大屏看电影超酷，功能强大，方便快捷，谁说国产手机没有臻品，步步高顶好！

外观不错、性能不错，就是下面按键灯太山寨了！....

发货很快，第二天就收到了，手机很好看，就是不是所有的电话卡都能用，我是联通的卡发不了短信也用不了流量，不知道是卡的问题还是手机本身，很郁闷，

很好很强大啊！！！！！！！！！！！！！

大屏很清晰，系统流畅。不过震动时候动静较小，铃声也不是很大，在外面可能会漏接电话。听筒音量一般。其他都很满意！

 手机挺好看的，就是送的手机套是粉色的。郁闷。京东的送货速度太慢了啊。

三星和iphone5的完美结合体，good！需要加强宣传策划，国产机不输人

不错，太漂亮了，屏幕给力，音质超棒，运行速度超快，总之一句话太棒啦。

我是6月10号拿到手的，用到现在才评价是因为我觉得没有使用过就没有发言权。总体感觉非常不错！
优点：1发货速度快，包装完整，该给的都给了2手机看电影听音乐杠杠滴，听歌别忘了把HIFI点开赞一个3上网速度满意不亚于媳妇的7100玩游戏没有卡顿现象
缺点：1粉色皮套彰显出步步高管理层的弱智与无能，皮套定制者头被驴踢了！2玩游戏发热严重，不建议长时间玩游戏，上网看电影不热，玩游戏还是等冬天吧~~3拍照光亮环境下不错，暗光效果不好，不如7100的800万像素4电池电量没有百分比，升级后有了5可能是全高清的屏比较费电，感觉掉电有点快，不如7100
总结：本来媳妇让买三星S4的，但是我认为如果大家什么都买国外品牌的话，中国就真的完蛋了，所以我选择国货。事实证明国产的也很好，总之这是一款值得购买的智能手机，用过就知道，没用过不要乱评价。给4星！

关注XPLAY有段时间了，等到32G版出来后忍不住出手了，机器确实不错，屏幕相当棒！可以用惊艳来形容，UI设计很好，可以看出步步高认真做手机的态度，很多功能都很人性化，小窗口单手操作模式设计的很出色。机器做工很好，绝对是国产手机里少有的精品，用了一段时间了，没出现过什么问题，待机时间还不错，虽说不如note2，但也差不多能坚持2天。性能方面也很出色，操作非常顺畅，不输三星和苹果，唯一觉得不足的地方是拍照功能，确实噪点有点多，糟践了这1300万像素的摄像头，希望后期更新能改进。总的说还是相当满意的，值得购买，严重推荐给喜欢大屏幕手机的朋友。

1丶本人是昨天上午九点拿到手，打开包装盒，发现Xplay也能够做的如此精致，外观个人比较喜欢，美观，没有网上说的摄像头突出问题。2丶开机,进入界面，连接无线，更新了优化包，发现系统还是比较流畅的，也没有什么所谓杂七杂八的定制软件。3丶鄙人毕竟注重音质，试听了音乐，发现音质柔和，具有立体感，这点来说真的很不错，国产神机4丶摄像也不错，前端摄像头特别清晰，给人不一样的感觉，后置还行，一般人拍照足够了，噪点晚上有些，不过摄像头都差不多5丶网上性能跑分，各项综合指数还是不错的，也仅次于热门机器S4和小米2（就单CPU讲）但是Xplay其他指数都还不错，达到旗舰机标准，三芯片鼎足，这是一次挑战，也是国产神机与外界的挑战，我们会给他这个机会，相信国产，支持国产6丶对于耳机来讲，开启HI&mdash;FI，真的感觉不一样，有原声的感觉，不过耳机还是需要煲机的，这样才能发挥最大功效7丶屏幕显示精致，细腻，没有坏点8丶总而言之，这次购物还是特别满意的，不过各人要求标准不一样，我这个人比较容易满足，所有全五分

外观：必须5分啊，非常漂亮，很薄，拿在手里手感很好的
配置：没研究那么细，反正玩着很流畅
大小：大屏，男生拿着没啥问题，还有单手模式挺方便的
总体：外观时尚、配置高端、音频视频效果一流的

手机配置硬件特别高，全世界唯一的手机有DAC-Chip.所以用HiFi音箱听音乐时音乐很好听。前面的相机特别特别好。
价格格也不错。跟SGS4比的话可以说两个都差不多，只有制作的国家不一样。
可是今天我没有用保护壳，不小心手机一掉，屏幕碎了。可是我以前用过很多诺基亚智能手机，经常掉，可是从来没发生过问题。所以我想提醒大家千万不要跟我一样因为这个手机的耐用力比较差。

晕，评价发到赠品上了。
给四颗星吧。
1、做工整体不错，但背部塑料和金属接缝处略有瑕疵；
2、屏幕不错，未发现坏点；
3、外放声音大了以后有点破音。RP好差~~~~~~；
4、其余在慢慢摸索，支持国产货。

老公挺喜欢的，真品，现在超爱这款手机

优点:外观,做工,音质,屏幕,都很好,值得肯定.耳机,系统的流畅性也不错.通话质量也不错.
缺点:电池续航与发热不怎么好,系统优化做得也不够,好在

更新及时,照相光线不好时的确不理想,
总结:值得购买.

用起来好方便，屏幕大，音质强，内存容量大，32G。

质量不错哦！！！漂亮！！！人性化！！！

用了2个礼拜。速度运行流畅度系统方面都很满意。不行的地方就是拍照，特别自拍，不是過爆就是太暗，还走形。

东西不错，国产的手机也是很好的了，玩游戏电池有点发烫。老婆用的机器，昨天收到一个黑色的手机套。有人有红色的可以各和我换一下吧.

手机很好，就是京东不给力，老早订货了，发货却一推再推！

还有很多可以提升的地方。但是已经很好了，没必要再给三星送钱了。

货到手了，还不错喜欢屏幕大的手机，看电视剧超好，待机时间还可以

6.19入手步步高xplay 32G 手机 订单号608280569  
第一次在京东购物，6.18晚上8点多预定，6.19下午三点多收到，速度真快，配送员服务态度也超好，我当面打开了才付的钱。看到网上评论的有亮点有红斑很是担心，这次突然人品爆发，收到测试了哈子，还好，没有！先说外观吧，屏超大，外壳是我很喜欢的白，不足之处，摄像头凸出来了，会不会把镜片磨花啊，那样照相就悲剧了。手机已经贴了高清膜，所以大家不用再买膜了哦。
手机运行方面也不错，音质很棒，玩游戏顺畅不卡，精简桌面，基本上我平常用的都有，看了电影，广告的清晰度比影片的高，不晓得是哪方面有问题。跟诺基亚920的对比了哈，步步高还是优一些。再来说说照相吧，可能期望值比较高吧，略有点点失望。后来用920和xplay照了同一张照片，发现xplay还是清楚一点，看的见照片上的小字。失落的心总算是找回少许的安慰。希望步步高尽快优化，广告少做点，多在性能上下点功夫，价格再优惠些!  支持国产机！  

平时喜欢用手机看文章，xplay5.7寸大屏显示效果细腻，看word文档毫无压力，看视频，听音乐更不在话下。日常学习、生活中处处都能用得上，值得购买。


CPU比牛X快，屏幕分辨率比牛2高，摄像头像数比牛2高，价格比牛2便宜，还说什么呢

还蛮好的，呵呵，送货速度也快的，真的不错的

手机买了第二天就到货了，用起来蛮好的，也没别的人说的问题，不错，满意！

5.25买了一部，6.17又上了一部，这款机子说实话，很喜欢，不管在哪方面，做工那是嗷嗷的，硬件嘛大家都懂的，速度快不快只有自己试了才知道咯，不过呢这款机子的夜间拍摄能力也是受到很大争议的，我下面告诉大家伙一个夜间拍照的小技巧，夜间拍照不能直接按拍照键，可以先点下屏幕，出来方形框如果从白变绿，证明已经对焦成功，马上按下拍照键，如果从白变红那就是对焦不成功，重新试下，希望能帮到大家，也希望BBK能把优化做得很好，支持国产。

非常好用，非常好

总的感觉还不错，这款手机很好

第一次买国产机，哎，第一步卡槽就没弹出来，只能去售后了，其他还行，没什么特别的，现在的智能机都差不多

大，比其同价位的手机来说，5.7寸屏算满大的，对于影音爱好者来说，这个屏幕非常棒。
音质，采用hifi芯片的步步高手机讲手机音质提高到目前一个最高的高度，音质好得无法说。
配置，作为新一代国产手机，xplay的配置按目前来说算数一数二的，至少半年只中不会落伍。

手机整体感觉非常强悍，屏幕大手感舒服，但是还是没有苹果，三星的感觉，不过绝对对得起这个价格，所以强力要求给5星评价

今天拿到货，感觉屏幕有点大，不过用了半天觉得还是可以接受的，手感很好，试用了一下各种性能还不错，还是要看看后面的实用情况喽， 值得购买，要大力挺国产机.

京东的发货速度和服务确实相当不错的，第一次来就东，给我的感觉非常好。手机也很给力，和描述没什么差别，还在体验中，不过我知道我对它爱不释手了。

今天终于得到心爱的手机了，性价比超高，看电影听音乐超爽，国产机的骄傲！

手机很给力 发货也很快 唯一不足是客服服务态度不怎么好 本来早就应该收到货的 但客服莫名其妙把我订单取消了

外观霸气，前置摄像头不错，智能体感操作很炫，屏幕很赞，和Iphone差不多，音响外放完美，声音震撼堪称绝配。

非常喜欢这个手机   但是屏幕有点发红 用力按压会有水波纹 其他都不错

一看到机器就各种惊喜啊，外观大气，做工也OK的。检查了下屏幕坏点亮点等均无发现，心里美一个。唯一的不足就是屏幕和边框拼接处还是有些缝，但是在可接受范围之内，所以也不打算折腾了，好好享受才是王道。

国产也是有好东西的。

屏幕大、操作系统流畅，支持国货，值得信赖！

此手机也不行，到底国产机啊，还什么3G手机，连H+网络都没有，垃圾，连接蓝牙也常断接

还没使用，但感觉非常不错

刚刚收到 使用一天 感觉非常好 反应速度很快 触摸灵敏 隔空操作感觉还可以 就是受光线的影响很大 总体感觉非常好

不错，好。。。。。。。。。。

物超所值，音质没得说！

像素不高   分辨率比较牛还不错   没有想象中的好

手机不错，分辨率高，就是单手困难，最主要一点就是像素特别差，跟我的4s的800w比起来都查的很远啊，噪点太多，特别是晚上拍的话那叫一个惨啊，还有不知道其他卖家是不是也一样，拍完照摄像头附近发热特别严重，注意是特别，外观挺不错的，总体来说还是比较满意的。

非常好，非常满意！
xplay使用起来非常满意！

不错的手机，炫目的屏幕

手机很好,送货速度快

相当有诚意的一部手机，拍照很快！弱光或者晚上建议打开相机的HDR，这样的效果非常好！32G够用了！

等快递得每一分每一秒都是煎熬的，一方面是迫不及待的想尽快得到这梦寐以求的东西，另一方面又怕自己会失望，因为那三千三，是我所有的钱了，买了手机就意味着半个月要饿肚子了。但是我性格如此，吃饭拉屎怎么能比得了喜欢的东西，所以我买了。 事实是我还真买对了，用了两天，几乎没离过手。xp的流畅性是肯定不用说的，屏幕也真是靓丽，很清晰，很细腻，音质真的好到不行，我那音箱接过很多前段，效果都没有xp好，正准备买个好耳机好好听。反正总体来说，整个机子很时尚，很大气。给我一种很高端的感觉，这种感觉不是来自外观，而是来自内在，那些很多人性化的东西让用户感到被重视被理解，这使我看到一个企业对用户的诚意，心里很舒服，手机用着更舒服。


不错，正品的，价格比较便宜，相信京东。

挺好，在研究中

挺好的，希望再用的过程中没有其他功能。

相对来说应该算是暖屏吧，非常大的屏幕，很喜欢，新机到手完爆IOS。屏幕分辨率高，肉眼无法发现颗粒感，整体机身感觉上非常的薄，有点担心掉了，呵呵。需要一段时间来适应。

这个早就看上的手机了 等着出32G 终于到手了  太爽了

画质不错。音色就不讲了，特色，稍有点瑕疵是摄像头，拍冷色系的画面有些偏蓝，软件也很不错，总体来讲这个价位上超过其他手机。

性价比高的国产手机，用起来也舒服

性价比非常高的一款手机，昨天到的，没有发现什么问题

特好  屏幕清晰 速度快

今年国产最好的手机之一

用着很带劲！国产的现在也挺令人骄傲的。

原包装，未拆封送来的，速度超快。手机经自检，完美屏，使用一周非常好，没有遇到论坛上的问题，正常使用待机两天哦！屏幕超大，速度超快，超级给力。

国产机也很不错（不敢说神器，第一次用没对比），用了一星期下了几个游戏，运行还是很流畅，屏幕OK，声音OK,隔空操作就是装饰，相机没感觉1300的威力，连拍也不太行，（幸好我不怎么拍照的不在乎），电池也给力，充满电，坚持48小时其中玩游戏3到4小时其余基本待机，机身做工希望再好点，这个价钱还算合理吧！赠品皮套不合身小了一点点没用。还有就是被一拖再拖被忽悠了几天最恼火。早知道11号才到货就到香港买HTC ONE了。

性价比比NOTE2好的手机

屏幕亮度自动调节不好，希望能通过系统更新改进。自带的原装耳机很好，隔音效果不错，高音亮，中音饱满，低音不行。屏幕色彩和清晰度非常好。自带的输入法也很方便。总体评价，相当好。但为什么送的外壳是红色？唉！

屏幕大小，清晰度喜欢，系统流畅，操作方便，就是摄像镜头在室内和傍晚以及光线不够的地方比不上五百万像素的效果，希望步步高能不断改进，优化，手机整体不错

超乎想象,屏幕相当大,看视频很爽,音频效果也很不错,想买这款的可以给国产机一次机会

不错，不错，哈哈，相信国产

手机很好呢，大屏，霸气十足，屏幕也完美，没有传说中的坏点，希望后期也不要出现。

手机很漂亮，用着还不错，就是随机送的皮套是粉的，要是黑的或白的就更好了

挺好用的，没什么不好，就是爱热

很漂亮很大气很有品味！！！！！

不错，屏大，清晰，音乐效果好，速度快，外观简洁，但相机优化不好，也够用了，耳机是垃圾


还可以，用着不错，国产精品

手机不错，用了几天了，25号定，N久才有货。等了N久啊

用了一周了，感觉很不错，照相方面弱点，以后做优化应该会解决把

用着不错用着不错用着不错 有点贵

感觉不错，很好很强大

屏幕很合适，速度快，比想像的好很多，支持国货，会介绍身边的朋友购买

才买一天就亏了，现在是送200券，作为钻石老用户，内刘满面有木有。京东给补偿不，
手机本身很不错，算是note3出来前最炸裂的一款大屏手机，真能出门旅行板砖防身必备啊。

此机非常满意，必火~  就看BBK后期ROM的开发和优化了~

优点：屏幕清晰，音乐效果好，速度快，屏幕够大，外观简洁。送的原声耳机不错，不过需要开孔后，重音效果才能显现，开孔后和我买的300魔音耳机差不多，比较满意了，必定是白送的耳机，不能要求太高。
缺点：相机照相还可以，但必定是1300万的像素，后期优化空间很大，特别是在去噪方面。
总之不错，满分吧。

使用手机以来，一直用的步步高，所以这次也依旧选这个牌子，总体感觉很好，画面很艳丽，手机外观也好看，不错

非常好的一部手机，

作为白牙党和akg党表示音质没得说，做工也上档次，出街回头路高于note（别管是不是有人报着看傻x的心态看你），主要问题是发热（或者叫散热吧），玩real racing 3还是烫，不过可以理解，真实赛车本来就烧机器。

屏幕很大 智能化的很好

感觉你们的客服都是机器！反正随便你问什么都是一个答案。问了也白问，你们可否提高一下客服的素质，不要答非所问。还有预定的货物写明了到货时间就应该按时发货，不要耽误别人的时间。

除了照相效果之外，其他的很满意。大屏幕感觉很好。还好没有遇到其他人收到的红套套。

很好！！！！用着觉得蛮不错的！！

手机用着总体来说还不错，就是摇晃手机小屏窗口出不来。。。

终于到手了，足足等了个把月，真不敢恭维京东的速度，一在的推，好在到了，如果这是给京东的评分的话最多给一颗星。性能还没体检，就说说外观吧，比想象的要大，五英寸更完美了，不过5.7是否也是人家的特色。真想觉得国产机不错，不过像素是否有些夸大了，和朋友的苹果500差不多。双击为什有时不太灵便？

总之，作为老公的生日礼物，无论是赠品还是宝贝都值得好评！

非常棒的手机  第一次买步步高

屏幕稍微有些大，总体还不错，就是玩游戏时太烫了，你值得拥有

京东速度飞快呀,今天早上七点下单的,下午三点就送到了(可能是上海大都市的原因).东西做工方面是我买过的所有手机中最好的  运行方面也不错,屏幕得爽没的说,音质也非常棒,在我用过的三个不同品牌的安桌手机里算是各个方面都最棒的,哎只是不知道过些个月会不会降价,这是我最担心的,毕竟三千三这个价在国产手机中算是比较贵的了.其实拍照方面个人觉得挺好的,可能我比较懂得拍照技术吧呵呵,只是希望日后步步高可能有更多更好的优化升级那就完美了.不错不错!在同事面前亮相的时候,真的有点惊吓了他们,各种羡慕眼神向我冲来,哈哈...暗暗地开心了一把!但是送的保护壳居然不红色的,你妹了,伤心了说.看来还得花钱换一个才行.

挺好的，老婆很喜欢。哈哈，值得买哦

屏幕超棒！！！性能也好，就是电池3400MAH感觉不到，跟2000mah样的，不经用，京东快递等了3天，还好。 打4分是因为屏幕旁边的缝！！！很明显，可以插张纸！！渗透出山寨气息。。。不符合3000元手机的定位

终于收到货了，完美屏，屏幕非常炫目，系统也很流畅，一些小功能非常棒，最满意的是支持单手操作模式，电池比较经用，唯一不足的是夜晚照相噪点比较多，相信BBG会改善的，总的来说非常满意

除了等的我花都谢了外，手机很给力，拍照建议换软件，HIFI没得说。

大屏 速度快 极品飞车效果爽 黑皮套耐脏 顶卡针木有

其他都没什么，就是昨晚打了个一小时多的长途听筒声音就变沙哑了，求解？

第二次买了，不过都是给被人买的，外观质量没的说。

把玩了十一天了，第一次用国产智能手机。运行流畅，动态移除功能还没有，希望相机尽快优化，有噪点。整体来说还不错，就是送了个红色皮套，男孩子用着还是很不好意思的，希望原装皮套尽快上架。

虽然有些小瑕疵，都抵挡不了给这部手机5星好评的动力！从音质上来讲，此机已经达到了一个全新的高度，配合IE8i和给力，什么听感专业术语俺就不摆弄了，用xplay+无损音乐+ie8i，给我的只有音乐带来的感动，其他什么都是浮云，这是唯一让我下单的动力，当然，其他的诸如1080p的IPS屏幕、手机功能都是锦上添花，至于拍照的效果，确实不是很给力，但是对我这一样的用户来讲，拍照都少用，何必计较效果？况且之后很大的可能能通过固件升级来优化拍照效果，给步步高一点耐心，给国产一点耐心！另外，申请送一个拜亚的耳机给我吧，貌似前5千名可以有哟！

从摩托罗拉的大哥大到这部手机，玩了太多的手机了，什么诺基亚、三星、苹果、HTC、什么波导、夏新、西门子、什么天语、金立、华为、中兴等等这些。这次换手机本准备买联想K900的，去卖场看了真机的，觉得样式确实很霸气，但做功不是很精细，UI设计太难看，直接PASS。这部手机到手后，第一感觉很好，手感不错，5.7的屏很惊艳，操作很流畅，没有一丝卡顿，UI设计得很漂亮，定制很适合国人的操作习惯，感觉就是MIUI的rom(这点真心喜欢)，手机外放音质透亮，耳塞还没有堡机，但听起来低音浑厚不沉闷，高音清彻，中音平稳，就这个价位的耳塞来说算是不错的了，相信堡机后会更好。别的因为是刚到手，还不清楚，就不做评价了。真是值得购买，不会比什么苹果、三星之类的差，很期望大家都支持国货，这样我们的国家才能更好更快的发展。国际惯例：严重吐糟颜色随机、严重吐糟蓝色套套（刚好套套有问题，申请更换通过，期望是黑色的）。

6月6日预定Vivo Xplay32G的机子11号收到（单号588145818），皮套颜色是黑色的，配送人员的服务和态度令我满意，几天的使用感觉相当满意，连续播放超清电影《龙威虎胆5》《雅尼2006音乐会》后机子不发热，相当流畅不卡，音色好，玩《极速飞车6》也很流畅不卡，正常待机时间长，2天1夜耗电约20%，使用相机就稍有点费电，但没怎么发热，用下载的Procapture相机软件拍片效果很不错，清晰度直逼卡片机，相片基本可满足日常交流（我是摄友），机子信号好，上网速度快；目前感受先写到此，其余正在体会；本人这次换机主要是原机子玩残了（HTC-HD2）,储存芯片烧了，身边的人都说上3000元应该考虑国外品牌，但我想挑战一下...有懂的吗？目前10天不后悔，希望选择是正确的。

刚拿到手还没有用，已经关注这个手机好久了，因为实体店没有32G的现货所以在网上买了，音效确实很好，屏幕画面清晰，像素比我以前的手机好多了，一直很喜欢步步高的手机因为它的外形都比较好看。支持国产机，希望步步高越做越好吧。

等了这么多天终于到货了！总体来说性价比很高，屏幕细腻，音效一级棒！用别的耳机音效会更好，玩游戏什么的都很顺畅。隔空操作不是很灵敏，不过这个功能好像也没多大用处。送的透明壳子很喜欢！就是机子太大了，使用不太方便，再就是相机不太好，步步高的软肋啊！不过总体来说已经很不错了！

好。。。。。。。。。。

屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的关注这个手机很久了一直打算入手,手机很不错,照相听音乐什么的，对于我来说很足够了。
就是有时候用久了一点电池会有点发烫,希望尽快改善下这个吧,其他的都比较满意

下单时犹豫过一段时间，不过还是买了。机子比较大气，支持国产。

东西没问题，但被京东耽误太久了，5月24日预定的，官网上6月5日前就能收到了，京东足足晚了2周！

好极了。。。。。。。。。。。

这个挺好，很喜欢，但软件优化还需断续努力。

整体不错了  个人感觉  就是手摇功能还需要完善 手脖子都甩酸了 

上网速度快 性价比高

1、1080P分辨率效果真好，关键的可视角度很好；原先担心。。。现在没问题了！
2、安装的自带软件很精简了！基本不用ROOT;

这种摄像头也能到达3000的价位，我肠子都悔青了。WIVO之前的营销把我骗惨了。摄像头你加个防抖会死吗

手机很漂亮    很喜欢 也很流畅  好评好评

30号预定的，一直很捉急的等到14号才到手。完美屏，微信也没有杂音，之前在贴吧上看到的有关缺点貌似都没有，充电也很快，三个小时多就可以充满，玩游戏久了会发热，但是没有烫手感觉。除了着急的等待到货，其他的都满意。

手机不错，非常满意，京东发货也很快

屏幕霸气，5.7的就是爽，屏幕细腻柔和，看上去很好。做工方面很不错，金属后盖稍微有点小划伤，不过不认真看不碍事，金属与朔料处很平整。系统方面很流畅，，玩游戏不卡，发热的话也就那样，是智能机的通病，电池的话一般，不算很耐用，不过不是高强度使用的话一天没压力，摄像头就不多说了，大家懂得。买回来一个星期系统更新了两次，可以看出步步高的诚意，希望国货雄起，质量雄起。。。

手机很好，屏幕大，显示效果也很不错，反应也很快，特别是照相，还有单手模式；让人遗憾的就是不能换电池，不支持内存卡扩展 ，这点不应该去学苹果，要向三星学习，并不是不换电池就高端

还要剪卡，自己差点剪坏了，居然还送个红色的套子，很蛋疼啊

手机使用良好，信号稍微弱的地方，没有信号！播放，游戏都很流畅！反应速度快！！支持国货，好评！！！

哈哈！终于拿到手了！屏幕够大！同事见了直吼2S买早了！！很喜欢！很流畅！拿U盘装了一个1080P的阿凡达，拖着播放有点卡顿，估计是文件太大了（10.8G的mkv文件).总体来说很满意，就是快递太不给力了，到 我这边附近15分钟的路程送了3天才到，还是晚上10点半送来的。让我是又生气是又可怜快递大哥！对手机还是很满意的！力挺国产！！！加油！！！！

通过一段时间的内心争夺'终于入手vivo这个神器啦'三天到货'还是挺快的啦'原装未拆封包装'配件齐全''开机正常'设置好时间居然直接提醒今天父亲节'呵呵呵'挺好'试用一会儿'神器就是神器'谁说国产手机不行的'你们都错啦'太棒了'比那些棒子机好了不知道多少倍'看来没有选错'vivo我爱你

送的路由器怎连不了网呢？

东西很好，喜欢，发货也快

屏幕大，特别大，和个平板一样，要是5寸一下就好了。系统优化不错，比原生安卓好多了，流畅性很不错。关于摄像头，照片想拍清晰，必须手拿的稳，这样其实特别清楚，和ip5一样，但是如果手稍稍一抖，就悲剧了，我观察了下，这手机是自动对焦需要时间，所以导致猛一看不清楚，等一会就好了。
最后这个红套子，不光颜色难看，右上角还装不牢。
手机没问题，还是不错的！

等了一周，各方面都不错。

屏幕大，看的爽，照相也非常清楚

使用到现在的感受，非常棒的一款手机。在单位用了一天，吸引了不少的眼光，你，值得拥有。

之前很多疑问 不过入手后觉得还不错 摄像头确实不给力 屏幕效果给力 运行流畅 做工和缝隙都控制的不错！

都很好   没有别人说的什么问题  都正常  值得买

充电器用俩小时就坏了，别的还行




蛮好的，速度也快，除了有点发热之外

手机非常好用，比我之前用的三星GT-N7100好用多了   总之很给力

完美屏，黑皮套！手机外观不错，做工没深究！运行流畅，发热量可以接受！音质一流，屏幕显示算中上水平！相机比较平庸中下水平吧希望以后bbk优化好

很好，很喜欢。个个朋友都说好。自己用了也觉得很好很喜欢！

帮别人买的，没亲自用过，他说还可以

漫长的等待终于入手，待剪卡后才开始使用，总体感觉还不错，就是相机设置功能太少。

很不错，但是就是发烫特快，总体不错，就是照相有点太....

买之前犹豫纠结了很久，在京东看到好多用户感受以后白下定决心，我买的32G下单第二天收到的。用了差不多一个星期了，总体来说用户体验还是很不错的，之前没用过安卓系统，上手之后感觉还算顺手。屏幕和音质没的说了，是这个手机的最大亮点。希望给想买这个机子的做个参考吧。

东西无可挑剔   就是充电和上网时间长有的发热  希望改进下

屏幕霸气清晰，系统流畅，支持国产

这款手机比我预想的要好，各项性能也都不逊色于外国牌子，玩游戏、看电影、听音乐都很给力，值得购买！

喜欢。京东快递给力，皮套没货现在都还没到，手机都到了几天了，拆单功能不错，手机完爆我那头大牛，机身比大牛长很多，漂亮。音质给力，屏幕完美，无坏点，买的时候还有点担心，现在放心了，呵呵。电池比我那大牛耐用多了。送了100卷，正好还准备买个手机，又节省100元，、。

东西质量不错，第一次用国产品牌是抱着试试看买的，没想到还好，只是这次京东购物很不愉快，1.下了单后由于没赠品一直不发货，后来是要求先把手机发货才发了手机2.发货后居然发的不是我的地址，发到其他地址又转给我的。希望京东改进

使用效果不错，对于没有用过5.0以上屏幕的最好还是去实体店试用了来，有点大的说。

屏幕确实发红，感觉震动有点山寨，后边三段式最下边的白段有瑕疵，不过能忍，总的来说过得去

不错  第一眼看上去就喜欢上了 而且携带也方便

手机硬件中上配置了。价格说得过去，软件还有待提升。人性化的设计有不少。还是可圈可点的。安卓系统手机，国产品牌，软件方面，都比苹果略弱，但是还是要挺一下。国货要更强。我支持或期待国货更好。

好东西值得分享

机器很好，做工不错，外放非常好。电池不给力啊，发热有点大。尽快优化一下系统吧。吐槽一下京东的系统，很麻烦，折腾了半天。还好后一次下单很快就送货了。

外观不错，屏幕大，内存充足，有我想要的所有功能，喜欢。

对比以前的手机是相当的流畅，外观比网上看到的要好。32G容量剩余约22G，放文件足够了。有人想着放1080P的电影文件，但前提必须是小于4G,大于4G要格式化的，但不知道能不能认，所以没特殊要求，其实16G也够用了。OTG用了下，可以，但原配播放器加载字幕乱码，使用MXPLAYER却不能解码DTS，但愿后期能突破。手机是贴了膜的，手工虽不是一流，但比自己贴的肯定要好，所以满足了。原配有透明背壳，不过用处不大，送的是黑色笔记本式仿皮套，装上后感觉手机放而小了，不太好的是摄像头位置不合位，心态好就算了。

好使，比想象中的给力!

非常满意，主要是大屏。体验还是不如之前的小米2。

不错啊！我和女友一人一个！旗舰配置！旗舰感受！国产手机中的精品！品质不亚于国际品牌的任何一款机型！

手机很给力，很好。就是相机一般

配送速度好给力，昨天下午下的订单，今天早上就到了，真的感谢这么给力的速度，今天用了一天，总体来所还是比较理想的，各方面性能和功能我都比较满意，唯一不满意的是前置镜头有点不给力，还有色彩不是这么自然，不过总体来说还是比较满意的，送的皮套是黑色的哦。。很喜欢哦。觉得京东商城的服务挺好的，以后都会一直支持京东商城。加油！

国产精品，不过还需努力改进。

真给力。屏幕大清晰。。为何如此神机才跑21000分。。小米便宜还跑了24000

如果让我给出一个震撼的评价 那就是【中国最强机】

屏幕真大，显示效果清晰，Hi-Fi音乐声音穿透力强，环绕立体声效果好，整体系统运行流畅，OTG功能很强大，可以读取优盘里的数据，单手操作模式令人耳目一新，访客模式更好的保护了用户的个人隐私，看得出BBK很用心，不愧为国产神器！

非常完美的手机，国产手机的诚意之作。

很好玩，物流也很快，京东v5

非常的流畅，可使用内存只有22G，确实占用内存有点多，可能是自带软件太多的缘故吧！总体对这款手机的感觉还是非常不错的，对的起这个价位。

不错
朋友手比较大
所以用着没事

很好的暂时没有什么现什么缺点

1.大屏清晰，色彩很艳丽，但比起我原来的Lu6200色彩偏暖；
2. 通话质量良好，没有网上说的那些弊端；
3. 做工非常好，金属质感良好，比同事的note2要好；
4. 系统流畅，安兔兔分在23200，使用方便，就是那体感只是噱头；

优点：非常满意，屏幕清晰得有得吓人，做工良好，hifi没得说No1，外观漂亮，拍照的效果也不错。个人感觉秒杀Note2（本来想买它的）。 缺点：配的耳机音质感觉一般，幸好我有个漫步者耳机，拿来一用，效果好多了，听歌音质真棒。拍照的模式少了些，希望今后系统升级改进一下，也可自己用第三方拍照软件来解决。

1. 手机屏幕非常好，外观也值9分
2. 待机还没做测试，就看了半小时电影，掉了%10的电
3. 相机有点烂，还好我不怎么用
4. 音效没感觉有多好，可能本人听美有问题吧

发货很快，完美屏，不错

非常好的手机，大家放下面子赶紧出手吧

产品太棒了！唯一的遗憾是说明书不配套，得自己琢磨

优点：非常满意，屏幕清晰得有得吓人，做工良好，hifi没得说No1，外观漂亮，拍照的效果也不错。个人感觉秒杀Note2（本来想买它的）。
缺点：配的耳机音质感觉一般，幸好我有个漫步者耳机，拿来一用，效果好多了，听歌音质真棒。拍照的模式少了些，希望今后系统升级改进一下，也可自己用第三方拍照软件来解决。

关注这手机很久了，官网没有32g买，在京东买了。性价比一流，屏幕很大，再看原来的4.7寸的x1手机就不习惯了。音质方面倒是没有惊喜，和x1风格不同，没有明显的提高，动态不错，但是不如x1清澈。边框较小，所以整个体积也不算大，口袋里还是可以放得下的，略有不便而已。

自5 月26日下订，昨天手机终于到手。经仔细检查一番，机器完整没有问题，开机后检测一下屏幕，没有发现坏点，初步判断是完美屏吧。手机各种操作很流畅，暂时没发现卡顿。唯一不足的地方是摄像头，跟网上其他评论一样，标称1300万像素，光线不足时，噪点特别多，比我原来的华为p1(800万像素）差远了。估计应该是固件原因，希望步步高后期要加快优化，不要辜负消费者的厚爱，我可是从其他品牌中千挑万选选中你的。所以给个四星吧，继续努力吧

买了两部，自己一部朋友一部。手机刚到货时拆开包装大气，手机大气，优雅。模样好大！开机后哇塞，分辨率超好，屏幕如此细腻！运行起来流畅，超牛逼。简直爽到爆了！同事们都羡慕的要死！上网，打游戏，拍照样样牛逼！

国产手机中的战斗机，一个字好，我之前从来没用过国产手机，步步高是第一部，比很多洋品牌好，终于可以有心信支持一下国产品牌了，希望不会那么容易坏啦

艰难在熬过端午节，手机到手，总体感觉不错，就是送在移动电源跟官网在不一样，京东也不早说

号，很好，非常好，京东更好！

屏幕出色，音质特喜欢这是我买的第二款，帮朋友买的！京东很给力！

等了10天才到货,不过真的很满意,希望国货继续进步!

订单号：599595421 期待好久了，还是决定买它，32G版，手机看着很大气屏幕真大比我以前的诺基亚C7大多了感觉还不习惯，送的黑色皮套感觉有点松，拍照好行吧，又不是专业相机，正在使用中，以后来做详细的评价

第一次买步步高的产品，外观做工很好，但是贴膜居然贴歪了，把前置摄像头盖住了一小半。
买他主要是看上他的HIFI音质，开机先更新到了2.8.10，首先试听音乐，不得不说HIFI超强，牛！屏幕色彩分辨率也挺满意。可惜耗电量太大，2小时多视频游戏音乐耗电35%左右，发热也较大。要是能换电池设计就完美了。XE600耳机线控不能调音量，相机缺点大家都知道。

真心很喜欢.5.7&quot;大屏.1080P高清+HiFi影音，此次购物很愉快。拍照和发烫这两点不足，希望后继能优化。

东西不错，就是物流太慢了

感觉很高端，嗯，用了在说，暂时没有发现问题

5.7英寸 1080p FHD超视网膜全高清显示屏 享受专业级的音质体验

手机非常好，就是京东速度太慢了

送货速度快，挺好的，但是不知道为什么触摸屏有时候 不太灵敏

非常不错的产品！！！！

国产神机，性价比超高，唯一不足就是手机容易发烫

手机不错，待机使用两天没问题。但是相机优化必须得当紧。另外音质是亮点，发热和note2差不多。算是国产机中的良心产品

手机不是一般的好，是非常非常满的好！！！超级满意！！！希望质量也能好好好好好好的！！


好手机，很满意，有细腻显示效果的超大的屏幕让步步高vivo Xplay看起来霸气十足，在进行影音娱乐时，配合CS4398+CS8422+OPA2604专业级Hi-Fi芯片，有非常好的视听享受。

14日下午下单15日上午收到，京东的送货速度没的说。手机做工和送的皮套等都很好，1080P就是不一样，屏显画质超赞。我是冲着HIFI和1080P买的，这两项没有让我失望。随包装送的耳机试听了几首无损音乐，感觉也还不错，貌似弥补了手机输出的动态不足。用SONY XBA-40配合这款手机听音乐自己很满意。其实作为HIFI音乐手机我并不关心机身厚度，要是电池容量和电压都再高些，相信那些所谓随身HIFI、国砖等都可以忽视了。

硬件很好，UI细节优化有改进空间。第一次使用国产神器，有惊喜，完胜x星。

手机不错，像素一般不是很差可以接受其它的都很极致。

人品大爆发--之前还担心屏幕有坏点，3G信号不好以及送个红色皮套，嗯，这些担心都是多余，我非常满意。
1.屏幕完美，清晰，高清，够大，够震撼，看电影感觉视野很宽阔，有小影院的感觉，特喜欢访客模式。
2.性能不错，安兔兔22000分左右，开机剩余运存1G左右，系统流畅，很多人性化功能，这里赞一个。
3.送的皮套是黑色的，低调【能盖住Xplay的光芒】，太实用了，赞一个。
4.电池连续重度使用大概6个小时左右，算不错了，之前用的XT910,3300mah连续使用8个小时。电池算可以，不要期望过高。
5.耳塞也不错啊
6.信号很不错啊，用了好几部，我的联通3G都不能满格，Xplay做到了，这个得表扬，再赞一个。
7.总体给分90分，买它真的不后悔。
扣的10分毫无疑问是拍照啦，夜晚拍的噪点真的不是一般的多，不知是硬件本身问题还是优化问题。
这次购物很满意，虽然有等货时的焦虑，期间也想退货来的，因为广东12号才有货，庆幸自己坚持了下来。送的黑色皮套很满意【之前担心是红色】。



还不错，算的上目前国产最强，就是摄像头优化太差

值得等待的32G版本 做工细致没得说，赞！功能有趣，赞！屏幕很清晰，照相效果不错,系统优化的很好，软件很实用是关注用户的好手机，步步高加油

手机不错，送的是红色皮套 性价比高

啊实打实大师大师按时大多数

我期待已久的32G版，我的不二选择，京东物流服务没得说，相信大品牌。五分！

人品不好，屏幕中间一个亮点，看着闹心，相机效果实在一般，比之前用的MX 800W的还不如，希望后期固件继续优化

玩了半天。。。没见机子发热现象，，一个字，，棒

好！很好！达到我的预期值了！但希望厂家继续增加拍照功能，优化成像效果。

手机真的很喜欢哈哈 国产神机

手感不错 没我想像的那么大  比较喜欢  

非常不错的一款手机，用起来非常的大气。

不错的机子，很清楚，很流畅

第一次觉得国产手机真心赞。。特别是屏幕

好1111111好好还好还好好好好

我写了半天，竟然有屏蔽词，我去，详情请看商品评价

大气好看！！！！！！！

非常好看，屏大而且艳丽，外观赞用起来流畅，手感好、期待更好的体验，功能挺人性化，皮套是黑色，幸好不是粉红色、就是数据线、OTG线做工有点次，还有貌似戴了皮套不好接电话，照相白天还行，晚上就....有待改善

很好的手机，值得拥有，就是让我等太久，广东居然最后才有货让我费解，厂家明明在东莞，不过京东的快递依旧给力，手机流畅，清晰，音乐品质高，摄像没有想象的垃圾，不过还是对不起1300w,系统勉强合格吧。还在研究怎么把下载的歌曲用自带播放器播放，有点郁闷，自带里面下载歌曲太少了，求优化，就说到这了

物美价廉，值得信赖。

关注了一段时间才入手的，因为是预定的，所以时间上就不多说，手机到手后，外观只能说过得去，没有多大的瑕疵，就是摄像头里面有粒灰尘，很明显，还好没有挡住镜头，手机开机，屏很炫，表现很满意，玩了一会，发现手机上下左右有明显泛黄，体验了下手机的主打功能，表现还是值得肯定的，就是自带的音乐播放器放无损时扬声器有失真，视频播放器表现差强人意，但也不怪步步高，因为人家已经说明了只支持几种播放格式，摄像头买之前就知道不怎么的，但是上手后这摄像头差的连我的320万都不如，只能说可惜索尼的摄像头了，拍照功能上其实有个功能还是隐蔽的就是你照完后照片是可以通过它美化的，系统上手后就升了级，拍照还不如不升级的好，第三方软件其实效果也不是很好，手机其他优化做的还是可以的，很流畅，玩游戏兼容也不错，毕竟是600嘛，发热就不多说，现在智能机那个不发热，只是承担不一样，电池还是给力，因为智能机都耗电，送的耳机我煲了3天3夜，还不如我50元买的DIY耳机，总比没有强，因为看上它的影音，可以复制4G以上的大文件，支持读取U盘等，所以买的它，总体还是满意，手机现在从9号开始换货，到现在还没有反应，所以给3颗星，售后速度太慢了，还不知道要等多久

手机很漂亮，屏幕很清楚，反应速度快

音质很好 屏幕很细腻 背面好看 摄像头有点太凸出了 拍照效果不敢恭维 希望后期优化给力些 最好有MIUI系统可刷才好

很好，国货精品！值得购买，完美屏，做工优良大爱啊！步步高引领国货手机的发现方向！

我想大家需要一份真实的评测而不是很好.不错.太特么次了之类的评论吧.下面我就对这款手机发表一下看法.首先外观不错.声音的确比同价位手机强的多.屏幕显示很好.电量如果使劲艹也就一天.中度使用2天.轻度使用我看过有用到5天的兄弟.手感一般.身高一米八手掌偏大拿着完全没问题.一手掌握.散热是缺点.重度使用狂打游戏能达到40度左右.中度和轻度当然没问题.总体来说对得起这价钱.良心产品

值得等待的32G版本
做工细致没得说，赞！功能有趣，赞！
送我的是蓝色套套，好极了！别人是红色的，运气不好没办法。
3G功能开始网速慢，用了个把小时，比较快了，可以。
32G正好，16G有点小。整么着，系统等杂七杂八要用去5G左右吧。
送的3G无线路由器，如果能够和3G上网卡合二为一，就好了。

手机漂亮，相机功能夯夯的，影音牛，就是有时候手机充电发热，国产机中的战斗机，vivo加油

东西不错，质量过关、、。。

非常完美。手机和购物体验，都是！

手机很好，屏幕很清晰，照相效果不错，32G内存足够用了，音乐效果真的很好啊！播放视频很流畅。快递速度很快，皮套也不错。

第二次买步步高的产品了，产品五星，做工什么的比FIND5好，照片是FIND5拍的，外放音效非常好，可能我要求不高，其它待测，缺点是拍摄就不说了，另送有透明手机套有点松；服务不好说，首先是货期长，另合约机套餐和联通实际不一致！已与客服说明，等客服回复处理先！！

屏幕超赞，各方面都不错，不愧为国货精品。不过升级到最新版掉电快，发热也较大，期待尽快BBK升级解决

系统优化的很好，软件很实用是关注用户的好手机，步步高加油！

 发货的过程很透明，手机保存完好，屏没有坏点，电池续航也很满意。就是后方1300万摄像头显示效果一般，但能在接受的范围。

相机没达到预期效果 
 其他都很不错 FHD的屏幕看起来爽爆了

第一眼看上去给人很惊艳的感觉，画质和音响都很好，运行大型3D游戏也非常流畅，电池消耗也控制的不错，把玩了一整天都还有电。缺点是拍照快门还是有些迟钝，自动对焦也慢，想抓拍好镜头不容易。随机送的皮套没带扣，会翘起来导致机器不能休眠。

等了这么久，终于等到了，第一眼去觉得外观真的很不错，机子硬件并没有任何问题，送黑色皮套我挺喜欢，屏幕非常给力,照相非常给力， 不好的地方应该是电池耗电快，掉到15%电时打不开相机

用了一段时间了，拍照功能真心不错！音质更是没得说，还在使用中，暂时还没有发现缺点。

不错，国产机算做工很好啦，绝对超越三星，音质很好，不过同样用IPHONE5耳机，感觉没有IPHONE5低音好，耳机音量没IPHONE5大。照相不怎样，期待以后改善，不浪费1300万。流畅度很好，一点都不卡。整体值得。

非常出色的国产机器，做工、配置、音效、ui都很棒，老婆很喜欢。

手机很好，很完美。。就是看不惯这里忽悠人的经营模式，，所以给于一星，但是手机很好！

手机蛮好的。有些功能也比较新颖，影音外放非常不错。就是有些不大不小的缝隙，不知道会不会进灰尘。

挺满意的，质量挺好的

姗姗来迟的一次购物，无奈的等待

比较了K900、中兴U5、华为D2、大可乐2等做的选择，屏幕、速度、照相均适合我用，然软件大有可为，耐用性还得等着瞧......支持国货，适合最美

帮家人买的，屏幕很大，很好用

大气，有面子，屏幕清晰，照相比想象中的要好，有些小贵，支持国货精品

一个字。。。。。。好

一直就在关注VIVO，为什么现在才买呢？因为之前和京东发生了一点小摩擦。支持国产，希望国产手机飘红全世界。

用了几天手机不错，没有死机现象，外放音质挺好的。

手机发热
烫脸
玩NBA2K13画面贴图不怎么样
显卡缩水？

用着还不错，屏幕够大，音质也很好！！暂时没有任何问题！！！国产雄起了，支持国产！！！

国货当自强，这个比OPPO Find5强太多了。

等了这么久，终于等到了，第一眼去觉得外观真的很不错，机子硬件并没有任何问题，送黑色皮套我挺喜欢，好的就不说了，说说坏的吧，感觉电池用的挺快的，相机一般般啊，白天一条龙，晚上一条虫。还有一些软件不兼容，总体来说都是软件问题多，需要优化的地方挺多的。

真的非常强大！赞

服务可以的，就是摄像头比较差，比我以前800万的还要差

很好   手机用的很舒服   第一次用大屏  没失望  就是1300的像素名不符实   京东送货也很给力

很好的手机，就是太大个了。

先晒订单:597930912 
速度很快,几乎当天订当天到.
确定是,早前预定的时候可以货到上门pos付款.
后来有现货我重新下单了,就只有在线支付,自提,和邮政汇款三个选项.搞的我跑了好远去自提.莫名其妙的.

特别棒特别棒特别棒特别棒棒特别棒特别棒特别棒

屏幕大，画面清晰，很满意！

真的不错的手机值得拥有

屏幕非常给力。我喜欢！然后还可以单手操作。哇哦~~~国产三星s4.。。很给力。安兔兔跑分19870分。。。很得瑟的在同事面前显摆。

非常好用，屏幕好，稳定，完美

给力！送的黑色皮套，挺不错。机器运行很给力，但是相机还是噪点多点

手机确是不错，非常强大而且做工很棒。

手机很漂亮，就是屏幕有两个坏点，哎，人品不好啊

不愧是旗舰产品。。。。大屏亮丽，，设计比较注重实用性。比3星那圆润的要好看多了。。。。送的配件比较实用，感谢京东，感谢VIVO。。息屏功能运用的不错。。。打电话也可以盖上接。。。。大爱。。。大爱。。。

帮朋友买的。他很满意。没发现什么问题。

等了12天终于到了，非常郁闷。希望京东以后不要这样忽悠人。。机子不错，屏幕很漂亮。想要一个红色套子最后发了个黑色的。为什么就不能给顾客备注一下呢？看到拿红色套子的人很是羡慕啊。

等待的时间虽然长 但机子各方面比较满意 整体大气 上档次 屏幕清晰 WIFI上网流畅 拍照还不错 没有其他人说的那么糟糕 这次的派送员态度好多了 再接再厉

使用正常，暂时没有发现什么问题

玄学机，很好很强大！

做工不错,,冲着hifi音质去的,,不比水果机的音质差,,

垃圾手机，电池垃圾，一体屏有一个小黑点，客服说三个以下不给换，音质我真的觉得不好，和普通的智能机音质没多大区别

用过三星NOTE后再用iphone觉得实在太小气，用过XPLAY后觉得NOTE的音效实在有点山寨。国产品牌能做到这样的水平真的不容易。用了几天才来评价，感觉这款手机没有让我失望，操作流畅，音效一流，特别是里面有一些小的智能设计很对我的胃口。缺点是相机效果不是很好，对焦易模糊，期待改进。

各方面功能都挺强滴，用的手感也不错，样式大气，放在包包里带着刚好，很欢喜，比我原来的那个Iphone4强多了，唯一缺点就是看上去材质不很结实，好像没有苹果耐摔，希望可以用久一点。

外观挺漂亮，红色的套子，暂时看着还不错，就是不知道后面会不会有问题。

千盼万盼，终于盼来了。自己就是看上它的屏幕大，清晰，而且音效好，可以说应该是手机里面最好的了，不过据说htcone也不错，但是价钱呢，你们都知道的。
用了两天，说一下感受，首先操作真的非常流畅，外观，手感真的不错，而且送的皮套还是黑色的，非常漂亮，一直担心要是送个红色的，怎么好意思用。不过皮套和透明壳感觉都有点大了，卡得不是很紧。
唯独手机出厂日期是六月六号的，版本是最新的，白天照相效果真的可以，颜色很逼真，我在晒单上面有白天照的照片，大家可以看一下。但是在光线暗的地方真的噪点不是一般的多，防抖效果也不是很好，手稍稍动一下摄像效果感觉也是对焦不准，画面不清晰，希望官方能看见我们这些消费者反应出来的问题，能继续更新完善，真的发挥出1300万摄像头的水平。
还有小屏幕模式也真的好用，体感划屏也好用，就是出来一个光标感觉不是很灵，应该要在光线好的的地方才能用，说实话，这些功能能真的用到的机会不是很多，只能在朋友面前显摆显摆罢了。
如果你喜欢屏幕大又要清晰，又要声音外放效果好，这一款手机做到了，没有让我白等差不多二十天。

商品还是比较满意的。就是这次预订时间太长了，25号晚上1点下的单，12号中午才收到。真的等得花儿都谢了好几回了！扣一星是对京东货源分配的不满意。其他地方都现货一个星期了广东才到货。不过京东物流速度还是很快的！

手机真的不错...完美屏,黑色套,就是拍照成像有点差,,其它一切都不错...4S跟xplay比一比.像给小孩子用似的很小很小..由于京东备货速度广东一直没货..本想给差评的.看在完美屏份上,给好评...希望步步高的技术人员尽快把拍照性能优化好.

总的看不错，有点大家都说了

说个缺点吧：收音机功能比较差，台少且有杂音（用过摩托e680i，诺记5530）

白套套，欧也第一次买国产自主品牌，感觉很惊艳，超乎我的想象了

用了一天，感觉还行，就是不知道后面会不会出现各种问题。过段时间再追加评论

非常好，很喜欢非常好，很喜欢

各方面功能都挺强滴，用的手感也不错，样式大气，放在包包里带着刚好，很欢喜，比我原来的那个Iphone4强多了，唯一缺点就是看上去材质不很结实，好像没有苹果耐摔，希望可以用久一点。

是昨天上午10到的，京东的快递还是不错的，我这里的快递员是彭志伟。
手机外形、音乐播放都是我喜欢的，另外有谷歌框架，方便了同志们安装接客帝，这点比联想的人性化。
相机是软肋，期待更好的优化，现阶段还真对不住1300万像素，前置自拍的也失真。优化时可以参照联想和三棒子的效果。毕竟3千多大洋，却有这么大的硬伤，不管音乐播放再好，都不值。

总的来说，手机还是不错的，京东也不错，所以五星里边各占2.5星

千呼万唤始出来，6月12日终于收到vivo Xplay32G手机喇，好开心！手机屏幕够霸气，1080p无压力，拿着玩特别有感觉，机子很薄，整机很漂亮，音质亦非常好，赠品也很好，看见别人评论拿的都是红套多，要不就是白套，我的却独树一格，黑色的套，呵呵，其实我是喜欢红色的啦，黑色应该适合男人多啲。总体来说，这已是国产机中之霸啦，很满意！我准备遗弃部note2啦，呵呵呵！

长达15天的等待，手机终于在12号中午到手了，手机实看比图片漂亮多了，屏幕很细利，很喜欢，系统一开始有点卡，后来就很畅顺了，音乐试了外放跟耳机，很不错，标配的耳机带起来有点不舒服，宣传中的AR照片没有看见，很多宣传中的应用不是没有就是要设置，希望一个星期内把它搞定，手机总体上超出我期待，但在预订流程中时间拖太久，理解京东最近忙店庆，所以只扣一颗星，希望以后不要再出现类似情况了！

优点：屏幕大，影音效果好，32G的ROM应该够了，送的无线路由很精致，快递第二天就送到了。建议：送的保护套最好能自选颜色。相机自己装了个camera FV-5照相软件，照片有很大提升，要能集成系统内更好。

东西很好 非常喜欢 拿着很有质感  屏幕显示非常满意  系统运行很流畅 值得入手！

屏幕好大，震撼！似乎有点暖色。原厂贴膜有一丁点瑕疵，不影响美观。送的黑色套，好险啊！不是红粉之类的。工艺已算可以，不比三*，苹果差，进步不少！

下单第三天收到，货到刷卡付款，过程很顺利。
感谢京东，给我发了白色套子，虽然最希望是黑色的，但起码不是粉色的。
感谢步步高，手机外观、屏幕、系统一切正常，稳定。
音效很好，屏幕很炫，系统很流畅，操作很人性化。
内置程序，该有的都有了，符合国人胃口。
几项体感很实用，比如阅读屏幕时保持亮屏。
单手操作很到位，小键盘、小窗口。
使用了几个小时，没发现明显的毛病，没有明显的发热，也许是因为我没玩游戏的缘故。
电池方面，如果不停的摆弄，1小时大概掉10%的电量，待机耗电不高。
第一次买国产手机，感觉良好。想入手的朋友，不必犹豫。
32G，可用空间23G，感觉不太够用，一张照片4M多，1080p的视频更大。还没入的朋友，一定不要买16G的，会后悔的，当然除非你只用它看看小说。
支持下国货，不会让你失望的。

1、国产高端手机的做工的确给人惊喜，贴合很紧密、没有什么缝隙。 2、5.7寸的大屏幕显示细腻，场景桌面很炫、很酷。 3、运行大游戏不卡、流畅。 4、照相暂时没试，但里面的功能太单一（这一点就不能跟三星手机比了） 5、送的手机皮套用不了，比原配的透明壳略短，只好另买了。 6、手机有贴好膜，京东后面要注明下。因为之前我以为没有特地提前买了两张预备，有点小浪费。

6月1号下单，9号收到，不明白的是，网上快递信息还显示在北京趴着一直没动，我收到了还没变。说说感受，东西是好东西，自己不试，就感觉不出来。屏幕完美屏，就是红套子，还有一个角卡不住,又换不了，只好扔一边。照相确实是个大问题（用第三方软件能解决一部分毛病）；已经升级两次，小毛病有几个，图库显示黑屏、i视频无法正常使用，都是优化不够的问题，继续等待下一版本。最后是电量问题，确实是&ldquo;不动如山，侵略如火&rdquo;啊，2.8.10版本，6个半小时充满，待机没问题，一用就狂掉电，你可以直接看到以每几秒1%的速度下降，70%以下才稳住，都说是电量显示没做好......总体来说，值这个价位。各位，继续等吧。

服务很好,很快.手机质量很好

包装不错。。。。国产强货，第一眼感觉惊艳啊，主题，壁纸什么的有选择，很好，比大牌好，个性化，哪个场景貌似用处不大。。系统优化跟大牌相比还是差一点点，希望软体更新跟得上，做工还是不错的。很满意。。。

非常满意 很好 特别是物流速度印象深刻 这手机结合白色套 非常喜欢 十分给力

手机还是很给力的，3000元是值了，不要拿它跟4000-5000的比，一句话相当值

优点：屏幕非常大，效果出众；照相效果也比较好，别人说的要好；最厉害的还是影音效果，配合我的威士顿W4，非常给力，是我用过音效最好的手机。
缺点：不能加内存卡，这一点一定要改进；电池也应该能换才好；送的保护套质量不好，套上以后手机的档次降低了不少。

在网上看到过介绍，目前性价比是第一的。

买的第二个了  外观好看 速度快    都还不错   不过这次收到的保护膜有点花

不错很漂亮，反应很快，就是录像的时候有时候有沙沙声，不知道是话筒原因还是什么原因，在研究中

屏幕却是够大的，完美屏幕，就是黑色的显示感觉不不是很到位，比我以前的i9100要好很多，没有那么艳丽了，看照片很舒服，续航也很给力，用了一个多小时，掉电15%，不经常挖的呢滑估计撑两天没有问题。本来买了htc one的行货，但是缝隙太大退了，转向三星，感觉又没有什么特色，后来同事有这个手机，我看了看，感觉很适合我，平时听音乐很多，就这个不选了。

很棒的手机，手机中的战斗机，推荐一个。

东西喜欢···                     

感觉不错，速度快，就是后盖那铁盖有点不谐调，

不错  不错  不错

手机中的战斗机了，质量 系统都没得说

可能厂家产能问题，等了很长时间才能到货。物流在到货后很快送货。包装完美，屏幕完美，到手的手机在USB上方有伤痕，很小，可接受。也反映BBK质管不理想。因为一线价格，要求一线质量也正常。现在的机套，黑色的机率很高，要买就快了。总体好评，满意。屏幕很漂亮，rom也很出色，确实诚意之作。

首先感谢京东的物流系统 超乎想象的快速物流通道 仅用了非常段的时间 就可以拿到心爱的宝贝 赞一个  
xplay 硬件方面自然不用多说 超过一般主流手机配置 使得就算系统进程再多也无卡顿现象 测试了 神庙逃亡 地牢猎人2 极品飞车17等几款大型3D游戏均是毫无压力 
xplay 影音方面 在hi-fi芯片强大的支持下面 播放无损和蓝光制式的音乐表现相当出色 加上1080P高清视频播放能力 影院级别的享受 建议把拿到手的耳机先用 舒缓 高品质 的音乐煲2天左右的时间 效果更佳
xplay 系统方面 在强大骁龙600与2G RAM支持下安卓4.2运行相流畅 在块的滑动也不会出现顿挫感 美中不足的是软件的优化还未能完全发挥出硬件的优势 但随着近期的几次重要的更新 使得系统各方面都得到了飞跃的提升 表现更加完美
系统下内置了 我们常用到的 手机扣扣 微信 高德导航 BBK的云服务等软件  

 

现在就是用手机评价的，国货非常好。超过那些洋品牌。选择正确。就是物流影响了购物心情。建议到本地要换一家物流，希望JD管理层看一下网评，不要闭门造车，否则难比过X宝。

整体不错，5.7英寸超给力。就是摄像头真的有1300万，噪点太多。还有京东太坑五月二十六号下单今天才收到货。还是支持一下国产的吧。做工绝对一流

在湖南订了二个星期还没货&hellip;刚好端午节回广州&hellip;６月１１晚上十一点订的货、６月１２早上就收到了&hellip;京东这物流真TM牛&hellip;之前对京东的不满、完全消了&hellip;真不能怪京东发货慢&hellip;要怪就怪货源不多&hellip;第一次用国产机&hellip;一天的使用、太完美了&hellip;特别是音效完全把其它品牌比下去&hellip;电池和发热情况、没有评论说的那么燥、还有赠品都还行都用的着、最不满意的就是TM送的桉全套是黑色的觉得太老套了&hellip;我是年轻人、我比较喜欢蓝色的桉全套

大小正好，就是耗电有点高，相机优化不够好！相信一点点会好的！支持购买

真的很好，很强大的手机，用了感受音质超好听，送货很快，还有赠品，很好！！很好用，很好看，超过苹果几十倍！！！好货！！！ 

效果不错，老婆很喜欢。物有所值。照相没有别人评论的那么差，之前被人说的不敢买了，试了一下觉得很好了，毕竟是手机。不得不说影音效果出众，1080p无压力，声音不错。不吝啬直接五星。

虽然发货迟了，但黑套满意!


还行，很满意，给五星。但摄像太烂，500万像素都比它好，还好意思说1300万像素，步步高把所有的人都骗了，所以扣一星。    京东物流很给力，赞一个。

不错，就是不支持扩展，但有OTG可以弥补些

我第一次 在京东买东西 京东快递很给力 服务态度很好 没有网上说的那么差 刚入手 手机很不错 屏幕超清楚 总体感觉很好 

 1：屏幕十分细腻和清晰，看图片和视频是一种享受。
  2：手机做工精细和时尚，有种刚柔并济的美感。
  3：音质比较HI，特别是看大片时，有种影院的效果。
  4：程序设计人性化，使用方便。
  5：智能体感比较有可玩性，体现了高科技的应用。


从发布会开始关注，终于决定抛弃iPhone 4S了。拿到手后，和大家说的基本一样，音质很好、外观不错、各种小的细节做的都不错，缺点是拍照对不起1300W像素的摄像头、原装耳机线控没有调整音量键。总的来说很棒，第一次支持国产，期待以后越来越好。

国产的给力，支持国产，玩了一天感觉不错...

屏幕好大 运行软件速度一流 安装软件飞快 大屏上网很过瘾 其他试用中 值得推荐

不知道，帮别人买的，3千多买个国产的，脑子进水了！

比较满意，性价比比较高的吧

真的好强大的手机。国产中的精品。神马小米大米都是浮云。这个才是王道

用一个词形容：惊艳！京东物流这次很给力，下单后第二天到货。到手后验机，屏幕完美，做工完美，后盖无缝隙，唯一一点遗憾就是手机套随机到了红色，一个大男人拿不出去啊，有想要红色的同学可以联系我快递更换。
玩了大半天，可以说是非常满意。外放效果一流，系统操作流畅，屏显效果非常棒，体感way什么的也很好玩。下一步是用耳机测试音乐效果，随机耳机在卖场听过，不是很感冒，准备配自用耳机测试，相信也不会让我失望。
缺点说实话还没有发现，如果硬要说有的话，可能就是前后摄像头效果不是很好，至少没有宣传的那么好。系统已经升级到最新，但是噪点还是不少，但对我来说无所谓，基本不会用手机拍照。
这个手机改变了我对国产手机的看法，希望BBK再接再厉！

用呢几天  还比较满意 

第三台xplay，这次是32g的。就是京东的发货时间太坑了，果然是被bbk惩罚吗&hellip;&hellip;

屏幕很不错比我的ONE X强，就是话筒声音小了点，开到最大也只有ONE X的7成音量大。在嘈杂的环境听电话小有难度。另外手机信号稍弱。手机总体还不错。

十分满意，希望步步高越做越好

32G版 3G手机（极光白）

机子运行速度快，无卡顿，内存大 ，sd 很大 ，目前没有出现什么问题，希望以后也不会 ，

屏幕有一颗坏点，要求换货被拒，售后答复三颗及以内坏点不算质量问题，悲剧，三千多哇！

预订时间很久，京东的快递超快!

6-12刚到手，测试了各项性能，暂时没任何问题，国产品牌越做越强，京东购物越做越让人购物放心！

还没有拆包装，之前买过16g的，很不错的手机

京东到货快送货快。手机屏幕霸气侧漏，显示效果细腻清晰，系统流畅，性能强大.很多实用小功能，音质突出，做工精细，国货精品。

手机颜色还好，速度快，国产机中，速度快，内存大，SD卡容量大，满意！

用用就知道是你想要的

用了两天，感觉不错，关于用电，我一开始不满意，来的时候是下午有29%的电，只坚持到了第二天的晚上，（因为没剪卡，基本就是在待机）很恼火，顺口问了朋友，一个是用4S一个是用5，问他们几天一充？他们说：一般都是一天一充，有时要一天几充。反正是要带着电源线的。突然，我又满意了。其他没什么，就是京东很操蛋，我一个男的，非要随机送个红套套给我！随你妹的机啊！

机身薄，屏幕大，音响不错。卡要剪，还没用。看上去比较时尚。

手机相当不错，很好，值得购买

影音功能强大，其它功能待续。。

收到货体验心得
1 打开包装第一感觉真的很靓！
2 屏很大！边框很窄！手机很薄！做工细致！
3 开机！开机画面漂亮！屏幕画质细腻！清透！桌面比较简洁实用！图标也比较  好看！不像K900一样圆圆的很难看！
4 系统流畅度不错！高通 骁龙Snapdragon 600四核！算的上一流的标配了！起码   3&mdash;5个越不会落伍吧！！呵呵！Xplay最靓点在于完美的音质！也是我最看重  的！手机里完爆其它产品！
5 Xplay最大弱点网友都提到了相机！噪点多！但我觉的白天画质还是不错的！对 于本人来说一个手机有这样的画质够用了！真要是为了照相，就去买个几百的相 机也可以完爆一切手机相机了！Xplay网友也晒出很多靓照！好的相片不是100% 取决于好相机的！但还是希望Xplay官方尽快完善相机系统上的弱点，使得Xplay 更完美！！国货一样很棒的！
6 最后京东记得给我们老会员发电源啊！呵呵

1920*1080P的屏幕很高清，速度流畅。

从iphone4一下子换到这么大的屏幕，当真有地不习惯，但也很爽，机子从做广告看到就蛮心动的，心想要支持国货来着，预定了32G的，熬了几天终于收到了，机子真心不错，屏幕相当给力，操作系统也和一般的安卓不一样，有点像iphone的操作，这也让我捣鼓了半小时就适应了新的操作，和老公买的三星S4比较，我还是喜欢这款机子的说，若说缺点，就是电池有点不给力，吃得很厉害，二个就是照相确实不是很清晰，跟标榜的一千多万像素有差距，特别是光线不好的时候躁点很厉害，总之这个价钱这款手机还是很满意的

手机很棒，买之前特意去看过真机的，相机噪点第二批机是不是会好一点？？还有送货没提前通知（昨天特意打电话问订单什么时候有货，结果客服说要一星期到二星期），害得送货的大哥等了半个钟等我回去拿卡付款。赠送的皮套是黑色的，不喜欢。

正好端午节手机手机，算是端午节礼物吧！用了几小时的感受良好，音质非常不错，拍照本人也觉得可以了，也不是网友说得拍照是那么的烂，之前用过9300，NOTE 2，9100，T959，和着鞋都比觉得VIVO,做得不错了，就是外表的银色衬边不是很满意，电镀的工艺不怎么过关，反光度不够希望能改善！其他都很满意。

这个手机原来试用过，非常好，比牛2好多了。流畅。屏幕完美，通话完美。。本来想在官网订的，发货太慢。所以在京东订了。。京东发货非常快，我这小地方还送货上门，服务没得说。。3000左右的手机基本没得和它比的。。

vivoxplay绝对性价比超值，一.做工也非常细密，喜欢金属和白色结合，白色有陶瓷感觉。二.荧幕不但大显示还超细腻，专门去店里看了bang子的产品，几乎可以秒杀。三.很多体验比如隔空体感映射小屏等，挺前卫，不比5000元的产品差。四.就是前摄像头500万，很好用，hifi影音，都是差异化后的巅峰制作。光这些就可秒杀很多产品了。当然还有很多需要改进的地方，比如系统，相机，电池等，再接再厉吧。

机子刚入手不发表评论，就京东服务只能给予1星，希望京东能诚信经营，不要再忽悠消费者

很好，屏幕好，照相也不错，看电影没得说。很满意。

终于拿到机子啦~~~不知道是不是广东第一批拿到的用户之一。屏幕很爽~~~音质还没细细品~~~各方面都比较满意，基本上是对得起这个价位的，应该讲算的上是国产机皇！！！不过觉得外观上还可以再继续改进！！！！！真心比较满意

从我下单到收到货，用了近二十天的时间，京东真实伤不起，我等的花儿谢了N次，由最开始的热切盼望变成了现在的无所谓。手机还不错，音效很好，屏幕清晰，质感不错，给予好评。

盼星星盼月亮，终于等到32G版的发售，不过从下单到拿到货还是等了很久，今天终于拿到了。之前在考虑牛2和one，最后还是决定Xplay了。来说下今天这几个小时的对手机的体验吧。1、屏幕经验，超大屏幕，75%的占用率还是很给力的。2、很多个性的特色太给力了，如双击亮屏，摇晃出单手模式，隔空解锁，智能接听等等。3、电池还是给力的。用了几个小时，才用了10%。估计正常使用1-2天不错，待机估计要更久。4、原装耳机不错，本人不是音乐发烧友，这个足够了，很漂亮。5、运气不错，送的皮套是黑色的。暂时就说这么多吧，正在评测中。最后还是支持国产，BBK越做越好！

原谅我这一生放荡不羁爱自由，15字

爽啊！！！！比s4还要流畅，这是什么道理！！！！

真的买对了，很好看，很大气。

今天可以说是个很好的日子了，端午节吃了粽子后终于拿到了我期待已久的xplay了。之前想下手牛二，后来到k900，后来给我看到了vivo xplay我决定下手了，现在等到了32G版的了，到手后第一感觉大屏看视屏好高清，双扬声器新的视听感觉。双击亮屏，隔空解锁、滑屏，小屏幕操作都好酷，前（500万）后（1300万）摄像头都很给力了，但还要继续优化。hifi音乐还是很棒的。更多体验功能有待慢慢探索&hellip;&hellip;！
最遗憾的是京东推了那么久了才有货！不过还是给五星吧！

6月11晚下单，12号早上就送到了，试玩了一下果然名不虚传！

机子是不错，就是等太久了，给一星算不错了。

很满意买了vivo xplay，屏幕太细腻漂亮了，手机很大，非常喜欢，充电4个小时，触控方面也很好。国产手机中，这是非常棒的一款啊！比国外手机也一点不逊色。

大小合适，单手模式操作方便！京东的发货给力啊！屏幕100分！信号也不错！十分满意这次网购

屏幕大小可以，看电视舒服，音质很好，就是刚拿到手机，得摸索怎么用，像素很好，我感觉可以超越苹果和3星的了，一直在用步步高的机子，质量很好，系统可以

订单号:594152722,我是6月9号晚上的时候下的订单,到6月12号下午收到的,发货很快,可能是我太心急了,呵呵,天天等啊,今天终于收到了,刚打开的时候看到的是粉红的手机套,很是喜欢,手机是我喜欢的大屏,色彩很亮,声音也很棒,但照像效果不是很好,也还能接受吧.希望国货越来越棒,支持国货

终于把vivo   xplay  32G版的手机拿到手了。原先或多或少对产品有些疑虑的我一下子被手机的惊人态势所震撼。使用已有6天时间了，总体说很满意，可以把它说成是中国的苹果或者说是中国的三星。出色的设计匠心独具，精堪的技艺令人心醉，希望步步高不要止步，继续朝高迈步。订单号:32G版581151287。

太给力了！屏幕不错，性能强劲，电池给力，值得拥有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

vivo第一款手机开始就关注了，目前国内品牌手机中唯一让我动心的。虽然想过精细程度一定不如国外的品牌，而且多年前因为支持国货，受到太太的嘲笑（8千元的液晶一个多月就送修了），但还是忍不住诱惑，买下了送给太太。结果没让我失望，虽然前不久太太还在用三星的S3。细节方面还是有提升的空间，尤其是软件方面，还有就是没有电信版（国内品牌不应该让那么多电信客户望而却步）。

关注这机器好久了，现在终于可以把玩了，先赞一个！！！
总体感觉还行，卖家发货很快，也很人性化，订单拆分是个很不错的出货方式。唯一的遗憾就是机身有点大，要是5.0的就完美了！！！

订单号：583158972 第一次使用国产手机，使用了6天，彻底颠覆了国货手机的形象，做工觉得超越三星NOTE2，不输苹果，强烈支持国货。现进行使用评价及晒单：1、对比了三星NOTE2，华为MATE，联想K900后，选择了XPLAY，非常满意自己的选择，外观，做工，配置综合评价应该超过前三者，个人观点哈。2、外观时尚，做工精致，屏幕显示很清晰，看大片非常流畅，不管是在线还是通过OTG功能，但貌似RMVB格式不支持，希望升级完善更多格式；音效非常棒，hi-fi,srs,bbe三种模式，耳机是xe600，不错，外放两喇叭也不错。3、访客模式不错，但建议隐藏图标时将电话联系人信息分开隐藏，另外电话拨号关联联系人也应设置为可选。4、照相功能一般，有待改进，应增加焦距条件。5、除充电略有些发烫外，使用中未发现发烫，电池续航正常使用可支持1天到1天半。6、总结：非常棒的一款产品，希望再接再厉，精品持续，国货有望！

整体感觉不错,性价比挺好.

很漂亮，用了半天，很喜欢，送了白色的壳子，京东服务很好

订单号:585223088,我是6月5号早上快8点的时候下的订单,到6月11号下午收到的,不得不说物流有点慢啊,可能是我太心急了,呵呵,天天等啊,今天终于收到了,刚打开的时候看到的是粉红的手机套,很是喜欢,手机是我喜欢的大屏,色彩很亮,声音也很棒,但照像效果不是很好,也还能接受吧.希望国货越来越棒,支持国货

非常棒的手机 外面都没有32G版本只有京东有卖

先不得不赞一下京东的效率。今天凌晨下的单下午就到了！传说中的当天到？在某宝买东西真享受不到这种待遇。接下来说说手机。5.7英寸75%的占屏比只靠数据是无法形容第一眼所带的震撼的！大屏确实优势明显。系统方面划屏流畅，无卡顿。性能方面不必再费口舌。人们关注的拍照的话，夜拍确实很感人。。不过BBK也在努力的优化。总之机无完机，值得购买！

不错。。媳妇手机又丢了，买个vivo&hellip;&hellip;

手机很好，屏幕色彩出众，摄像头效果也不错，功能很多，还在摸索中

vivo xplay确实在音乐性和功能性上另人印象深刻，功能上强于我现在用NOTE2，音乐性上比我的MX2还要好，不愧是国产品牌中音乐性较强的手机。只是需要另配中高端耳机才能把HIFI音乐的表现力体现出来。

VIVO XPLAY音质不错，还有提升的空间，细节方面的做工有待提高，整体表现不错 

屏幕精细 外观好看  总体很满意 体感鸡肋和照相比较渣 这个都快公认了 就不赘述了  

刚到手,正在摸索中,感觉很不错,非常喜欢.有些功能还不太熟悉.

比想象中的大，,性能还可以丶

服务很棒，非常好



vivo Xplay X510w 32G版 3G手机（极光白）WCDMA/GSM

屏幕上有个很小的坏点，怕检测麻烦，没有申请换货，其他的还好，看电影感觉不是很高清，有点模糊，手机整体用起来不错，照相功能光线好的话还行，晚上噪点太多

使用了一天，外观、做工都和不错。之前还担心其他机友说得问题，到手感觉手机非常不错。做工不毕苹果、三星差。那个送的皮套确实挺好用，打开屏幕就亮，合上就闭屏。个人对照相不太挑剔，照了一张还效果还可以。其他的待测试完后再分享心得。

音质很不错，屏幕效果很好，手机反应速度也很快。具体的优缺点已经在晒单贴里说明了，而且还有跟华为MATE的简单对比~

 手机屏幕清晰，反应速度快，是正品，支持京东 

32G版到货啦，使用一天心得，1通话声音没有像其他人说的那样小，通话声音很大啊。2外观很牛逼，很大，就怕以后使用中把屏幕玻璃给杠破了。3送的是红色皮套，皮套套的不太紧，我最担心的事是红色皮套，果然真的送了个红色的，我尴尬啊。4那个隔空操作，不太灵便，这方面技术不太成熟。5标配耳机没有我想得那么震撼，低音感不强悍。6拍照方面前置摄像头都是500w没有OPPO u705t好，感觉为了达到88度广角拍摄的效果拍的人的脸都是瘦的，拉长了，前置1300w像素摄像视频方面有点模糊，不太给力。7送货包装方面也太简单了吧，就外边一层塑料袋，3000多大洋的东西就这外包装  总体

1.京东送货快，6月5日下午收到手机；使用了5天，能对手机有点发言权； 2.本人5月27日下单并付款，6月1日见有保修活动；有退货重新下单付款，2日退款到账，京东整个购买渠道值得信赖；下单后一直关注订单情况，京东配送快；买了这个手机后，我也升级成金牌会员； 3.手机屏幕、电池、音乐（内外放）、视频完胜我的G14； 4.照相我还是用我的诺基亚808，那是手机中的单反； 5.音乐要听无损环绕 HIFI，效果强过诺基亚808的杜比； 6.32G还是小的，无损+高清视频空间不够用；建议支持内存卡扩展；春节我用诺基亚808照相+录像回老家3周用掉20G空间（诺基亚808内置16G，我又配32G卡）。 7.电池满足一天一冲，如果再大电池容量更好； 8.标配的耳机感觉和手机有差距，如果对音乐要求较高的建议买高配耳机的套餐； 9.第一次用国产手机，3298元的价格性价比高，国产手机确实进步大，软件服务快，已经系统更新2次； 10.感觉在这浮躁的气氛中，踏实做事，埋头苦干这是一个例子。

感觉很完美，支持BBG。比老婆的朵唯D10好看多了，和我原来的HTC G11简直天壤之别。非常庆幸我是白色的套子。说实话京东的服务还是比较好，已经交易N次了。手机后摄像头突出了点，希望BBG能改进。

以前用的4s，LD用的是IP5,相比较4s的屏幕3.5真心太小了，在主流大屏智能时代的确有点落伍，看高清1080P画面还不是会能流畅，IP5整机性能还是很强大的4寸屏幕也只能说刚刚够用，本来计划购买920的无赖侄儿和小姨子都用的920，WP8系统也很简洁，运行也非常流畅可是最大问题是与ios和安卓的操作大相径庭，宁外软件数量的匮乏的确很闹心，身边朋友用S3.Noto2,S4的也不少，但本人对音乐效果以及看高清电影视频情有独钟， vivoxplay的出现的确让自己一惊完全被吸引，S600的4核性能的确够强大 基本不是输给S48核，5.7寸屏幕已经傲世群雄，5.7寸整机几乎也不比noto2大多少，但整机运行流畅度好很多，软件部分自己要求与需要也完全满足， vivoxplay创新了很多大屏手机的操作模式，这些的确在实际运用中能够带来不小的便利，不过感触最深的是你能明显体会到国产机子的做工与性价比的确有非常大的提升，整机做工非常精美，重量非常符合我的范围，跟920差不多，IP5的确轻112G,拿着轻飘飘的还真心不适应！不过由于是新机很多新鲜功能还得慢慢摸索！！！

从vivoXpIay发布到关注到现在终于等到我期盼已久的手机，机子到手感觉比想象中的要好很多，屏幕那是相当的华丽，屏大，清晰，颗粒细腻！性价比超高。各种功能和硬件配置都感到很满意，现阶段肯定是手机业规格最高的手机。电池3400毫安电池，也够用的。手机用了五天了才评论的，手机真心的好用，国产品牌第一......
不过手机还有很大提升空间的，像素很好，但是在光线暗的地方还是有明显的颗粒感，有待升级...
还有就是手机信号不怎么稳定，稍微背一点的楼道就没信号，联通3G的号是我一直用的号，之前用的信号一直很好，有待升级.....
总体来说这个价钱来买的这款手机性价比真的很高，强烈推荐vivo Xplay 手机，支持国产，让国产更加强大......


等了一整天,终于到货了,所有窝火的感觉一扫而空。
给老婆买手机，因为要听音乐，所以选了这一款。
音乐不错，比我的吊死手机强太多，像素也没得说，看电影电视剧应该是个不错的选择。
白色的手机配上玫红的手机套，真的挺漂亮（为男士默哀下&hellip;）。
其实手机不止苹果、三星，加油！

6月3日定的手机，6日就到了。京东物流还是很给力的，而且在订单状态里还有派送员的电话，很方便。手机使用了4天才给评价。这4天给我的感觉是手机很棒，1920*1080P的屏幕很高清，配上5.7英寸的屏幕看电影非常爽，Hifi高保真音响效果非常震撼，手机运行速度非常快，运行游戏没有压力，电池我偶尔看电影，上网，玩会游戏能支持一天半，如果不是总玩相信一天没问题。相机在暗环境下有噪点，但光线好时相机很清晰，我加装了CameFV-5软件，噪点好很多，而且可以调节曝光度，感觉配合原有照相软件非常棒。对步步高的客服和工作人员也要表扬一下，收到手机，系统更新了两次，感觉买了硬件，软件还在不断更新，厂家态度真的很棒。有不了解的问题给客服打电话非常耐心。总之很高兴的一次网购

非常好，京东东西质量可靠信得过。

手套模式以及隔空操作时另外的两个有新意的功能。暂且不谈他们在实用性上是否足够，但至少vivo尝试着去解决一些触屏手机的疑难杂症，这种创新的精神还是值得肯定的。我相信手套模式在寒冷的冬季还是有一定的用武之地的，但是隔空操作除了耍帅以外我实在想不出什么太多的用途，另外经过笔者的测试发现这个功能对于电量的消耗还是较为明显。另外还有不少体感的设定也十分的有趣，

屏幕大！速度快！惊艳！支持国产！！！

好机器 屏幕外放给力

手感很好，质量也没有问题，值得购买。

昨晚5点定的 今天早晨10点到货 很快 皮套还给的是白色 

挺好的，也挺好看····

对Xplay很满意，屏幕大气细腻，看电影打游戏超爽，外放音效给力比想象中的好，是一款值得购买的手机

这是我用的最多的手机了，一开始不这么顺手，我想用久了就好了，屏幕太给力了，声音也不错，就是夜里拍照对不起这1300W了

订单号：593765341 。这么大的屏真心的震撼！1080p带来的清晰度确实很牛！老婆第一眼就看上了，准备强占！好在xplay不支持电信卡！
这个手机就被机器的流畅度也算很不错的了！有很多智能功能，确实不是我现在的IPHONE5可以比的。就是相机效果差点！
这里希望VIVO继续再接再厉多做些优化！

新机入手约5天，深感欣慰！没想到国产手机能做到这样的高水平，和家人的国外品牌5000多的手机相比，一点也不逊色。赞一个！

为民族品牌骄傲，手机也是属于国内高端，朋友们看了都很喜欢，推荐购买，以后还会继续关注Vivo品牌的产品，希望以后越来越好！

很不错的手机，已经是购买第二个了，使用下来都不错，屏幕大，色彩鲜艳，清晰度高，是款很不错的国产高端手机，值得购买。

很好 很强大！产品好！服务好！

超级省电模式真的很省电；但开wifi、GPS、自动亮度，又机不离手地玩的话，肯定得一天一充，甚至两充。
小屏模式看起来好，个人却很少用，因为够得着；智能体感只看了个双击亮屏，其他都关了，没用。
摄像头在光照好、手稳的情况下很好，不然就有些渣了，期待后期优化。
机锋coffee的recover很好用，但还是期待官方root，毕竟很多应用都需要root权限才能运行。
手机兼容性很好，没遇到过不兼容的程序；
发热控制还行，玩了半小时极品飞车17，摄像头附近只是有些热而已。
屏幕很满意，没坏点，虽然测试偏红偏暖，但实际使用中没看出来；不管在哪个角落用力摁也没水纹。
音质方面基本是木耳，听不啥出来；倒是XE600这个耳机的听诊器效应很明显，出街基本不指望了。
基本就这些。

手感材质都不错！就是感觉进微信的时候别人的头像照片感觉不是很清晰细腻有点粗糙！是不是软件的缘故希望改进！

手机还不错，但送的皮套质量太差了，差了三星note2的皮套不止一个档次，总体来说还不错！

订单号：593283607

1.手机样式完全超过预期，这才是我的菜
2.本人之前用的是NOTE2，和其相比屏幕明显被干掉了。而且手机流畅度很高，用着舒服
3.照相方面，没有网上某些评论的那么逊，感觉比我的NOTE2要清楚一些。
4.非常喜欢单手模式，和NOTE2相比，有了长足的进步，是真正的单手模式。
5.立体场景模式看起来非常绚丽，大爱啊
6.音色出众，至少比NOTE2要好得多
7.第一次买国产，感觉国货有望啊！！

手机收到了！用起还不错！所说的坏点之类的还没发现！待研究！待考察！电量貌似跑起很快！

用的很好，速度很快，玩的就是爽。

不错，32G的能解决储存的问题，音质没的说，主打啊

首先要夸一下京东，北京海淀区6月9日晚6点40京东下单，8点半就送到了，当然是在我额外付出了50大洋运费的前提下。。。
我之前用的是三星的第一代大牛，XP的机身尺寸只在长度上比Note多8毫米左右，宽度几乎一致，屏幕显示效果非常好，坏点黄斑横纹什么的统统都没有，比三星的P排AMOLED强太多了，被这块色阶极差还有黑斑的AMOLED折磨了两年后我表示以后再也不想见到这种屏幕了。。。
XP的做工完全不输给一线品牌的旗舰机，但是正面左侧下方边框处有一点小缝隙，不过不是很明显，但是用久了肯定会进灰，不过对比三星Note的渣做工已经很好了。
XP的最大缺陷就是摄像头，这已经不用说了，强光一条龙，暗光一条虫，夜间成像完全是山寨机水平。
总体来说我这台XP接近完美机了，贴吧和论坛常看到的什么通话质量差、音量小之类的问题都没有，耗电倒是挺厉害的，早上6点钟100%满电，听歌、看视频、刷微博到10点钟就用掉了50%。
恕我耳拙，那个HiFi音效开合不开实在听不出有什么区别，标配的XE600耳机倒是还不错，声音洪亮清澈，不像我原来那副50块的索尼那样沉闷，跟地摊货还是有点差距的。

发货速度快，只不过订单有点慢，包装很严实，打开包装后用了一会感觉很好完全没法像任何问题，待机时间真的很长，给好评.

vivo Xplay X510w 32G版 白色收到货了非常的满意。手机和三星的note2非常的像，而且比note2更加的细致，这有益于1080p的屏幕，而且是完美屏非常的给力！收到货把玩了两天，系统流畅按键舒适，相机经过升级系统画质大幅提升，赠送的原装套可以自动锁屏翻盖自动解锁，手机自带的软件很多，hifi影音也很出色，劝大家还是买32g的，16g的插u盘可能会对待机时间产生影响，有需要的朋友可以出手了！！

手机性能还好，性价比还好。

屏幕非常不错，最值得肯定的是音质，总体说来完全对得起这个价格。京东物流超快，更值得肯定！

总体不错，就是拍照不太给力。

好                  

不错！国货的精品。比三星好多了

手机很喜欢，就是等了好久才到呢

与宣传的一致，非常喜欢，但照像效果未达到1300万像素并且光线不好时燥点多，

屏幕霸气，比同事的noto2要大，而且清晰，数据传输速度快，音质很浑厚，非常满意

手机很大 但是单手还可以拿  屏幕很惊艳 不错 就是送的套子是红的 有点郁闷 

手机是好东东，京东送货的太烂，五月27号订单，六月到货，之前一直没货，有了之后说我夜里二点多下的单，其实是京东系统里的到货时间，京东的人吊客人，说不在要送的地址你夜里两点定什么货，也没人打电话提前通知要送货，第二天送到之后才打电话，还好当时在，就不能提前约个时间？

昨天到货初步体验`，优点:屏大清晰 外形个人感觉很好看 边框窄
屏幕我拿到实体店对比16G的，在白屏时有点偏红 但感觉没什么映响、看上去很舒服
缺点 ！暗光拍摄不太好,希望尽块优化，
音质没感觉出来好坏！用的声美e10 铁山角F707，原厂的一点立体感没听出来



首先外观漂亮非常大气，边角圆润不像果果的像快板砖，完美屏非常棒。照相像素很清晰，有轻微噪点，不过比我前年两千多元的索尼要清楚些。快递超快，上午拍的下午就到

很惊喜，国货做到这个水平，完全不输给三星等品牌，支持国货。

很好很实用的东东！出差旅行带着啦~

手机很好外观漂亮做工也不错！我的手机没有出现其它网友说的的后盖有缝隙手机贴膜没贴好！ 用了一天感觉还可以速度挺快！照相确实挺不想1300W的还没我800W像素三星S3清楚呢！手机电池也不是很给力要是一般使用也就一天！国产品牌手机能做成这样真的很不错我感觉步步高比联想做手机更用心！最后我不得不吐槽我1.9米的大男人给我个粉红色手机套叫我怎么拿得出手！

没有打开盒子就已经感觉到国货的发展之迅猛了，盒子的手感不错，打开盒子，一眼见到了手机，很大但是一点也不蠢笨，拿起来很轻薄，触摸着很有手感，而且一点没有大屏蠢笨的样子，试了一下，足以爱不释手，分辨率很好，反应很灵敏，特意玩了一下隔空翻页，哈哈，其他功能再摸索。

1.屏幕亮度、色彩度、对比度、像素密度都是顶尖的！2.各个手势方便，特别是小屏操作很是方便，但是有些手势识别度不高，希望下次系统升级的时候能改进；3.外放声音细腻而且够大，但是没有想象中惊艳的赶脚；4.外观：这里要吐槽了，背面金属银灰色的材料不是金属也就算了，但是为什么切割不平整，导致和侧面接缝处有较大的缝隙啊？简直打碎了完美两个字啊！

相机噪点略多，拍照聚焦要很小心才能拍得清楚

要求不高。系统流畅，人品好收到的是白色的套。屏大看视频玩游戏爽。手机不错，实物比图片好看，没发现外观有太大的瑕疵，运行主流软件 大小游戏毫无压力。音质没的说，当然别拿他和砖比。

支持国货，希望国货也给我支持!

用着还不错吧，第一次买，屏幕挺清晰 音质也不错 就是有的游戏不兼容 

送的皮套是白色的，质量不行，毕竟是送的嘛，也就不说啥了。总体感觉还好，正在把玩中&hellip;&hellip;

很不错的手机，买来换下了我的三星S3，手机屏幕很大，现实很细腻，一些体感也不输三星的S4.音效更是超越了三星，不愧为hifi手机

好宝贝比想象中的要美，6号下的单7号发货9号上午就收到了我是内蒙的这速度真可以称之为神速，相机拍照还是很给力的，宣航真心不错，我9中午13：00拆封开机，点亮只有一半便开始上手，一边听歌，一边体验其他功能到下午16:10分电量还有三分之一，我个人认为给力，这东东的音质没得说我个人认为无可挑剔，隔空操作和屏中屏很实用，其他功能还在体验摸索当中总体讲可以说是国产神机步步高加油，屏幕够大够霸气！最后祝京东的员工身体健康佳节愉快！

京东晚发了一天，搞的我以为没有货了，到手使用了一会，感觉还是不错的，很久没用国产机了，有些惊喜的感觉，白色配银色，屏幕很带感，做工也不错，音质也超出了预期，我身高一米九，用这种打手机还算没有违和感，希望在后续的表现中能让我满意，送的手机套不喜欢，原厂的塑料壳还行，希望国产能越做越好吧！

手机不错，不愧为是四核机的机皇

很好的一款手机，屏够大，够灵敏，没想到国内的手机也可以做得这么好，非常惊喜。
加上京东快速的配送，这次订单非常满意。

1:35分准时收到本人订购的32G版的vivo play,很激动，平静一下心情，筒单试用后，十分满意，做工一极棒，屏幕惊艳，运行速度极快，外放音乐秒杀市面上绝大部分手机，相机效果稍差，但我相信经过后期优化后，应该不差，毕竟是1300万摄相头，通话由于还未剪卡，暂不作评，不亚于三星s4等国际大厂的产品，同事们一致同意给五分，因为他们试用后都喜欢上了这款产品。


屏幕效果不错，但左下角有些漏光比较碍眼。

UI流畅度不输ios，很久没用过android机了，没想到发展的这么快。

系统本身的一些功能比较人性化，赞一个。

机器自带贴膜和背壳，难得有这么细心的厂商了。

确实不错，屏幕大，分辨率很高，看起来画面很清晰，使用触摸功能非常的灵敏，照相的效果，放在电脑上很清晰，就是电池不怎么耐用，

用起来挺顺手

手机不错，国产机也不错

不错，比s4好多了，比htc one也不差

做的很精致啊，国货也有不错的

屏幕很大，5.7寸1080p屏幕够爽。配件也比较多，已经贴好了屏幕保护膜，盒子内还有个保护壳，送的耳塞还凑合。发热量大，我刷个微博竟然都会发热！掉电快，这么大容量的电池掉电这么快，实在是不能理解，充电都要好久呢！信号一般。做工一般，不合缝！期待步步高能够完善

东西非常好，做工精细，音质优美

这款机型现在用着不错，速度很快，分辨率高

我是玩了两天才来评价的，刚拿到手机的时候只能用一句话形容&ldquo;初见惊艳，再见依然&rdquo;说真的，国产机能做到这样已经很不错了，在此支持一下。不过我的手机玩了30多分钟的游戏后面怎么那么烫手呢？不知道别人的烫不烫。PS：送的手机套是红色的，京东你让我怎么用？一米八几的大老爷们&hellip;&hellip;  再PS：送货的大哥人很好，态度也好。京东快递牛！！

国货精品，希望步步高再接再厉

手机第二天就到了，32G的，外观很赞，用了半天，总结了下优缺点。
优点：外观霸气，前置摄像头不错，智能体感操作很炫，屏幕很赞，和Iphone差不多，音响外放完美，系统流畅，设计人性化，内置应用丰富，送的配件齐全，不用再买，总体完爆三星牛二。
缺点：相机优化不好，不太适应新的系统，送的皮套的粉红的

相机效果很好，手机屏幕也很清晰，很满意！

手机就一个字，好！两个字，很好！三个字，非常好！四个字，没得说了！国货值得支持，就是手机套松了个红色的，很郁闷。

我的定单编号是：591591787。上午10点30下单，下午5点收到，送货速度一流；京东一流，服务很好。说说手机吧：屏幕超级大，看电影超爽，屏幕清晰，操作简单，好用，送的东西也不错，步步高加油，第一次买这么贵的国货，没有失望，好多功能还在使用中，总之一句话，赞，还是 赞
            

手机无论是音质还是像素，屏幕都不错，就是送的外壳不合适，有点问题&hellip;&hellip;

性能很好，值得推荐，国货已自强

优点：屏幕效果真的很好，音质也确实算不错。附带的XE600耳机素质还算过得去。
缺点：做工一般啊 接缝都不严，不知道我拿到了次品还是山寨货，系统很粗糙，不够人性化，发热量大，甚至超过三星S4，电池3400MAH，但真的不耐用。掉电还快。不能扩展TF卡（虽然能OTG，但是托个尾巴好难受），后摄像头突出太多了。

感觉都很好，运行游戏软件都很流畅，画面细腻清晰，很惊艳了~~老婆送的，很喜欢。

配送速度很快，前后就三天时间。手机款式很美，功能还没有探试，等试用一段时间再追评。

屏很亮丽,清晰,色彩正.下部边缘有点漏光,有些功能还在摸索中.

手机玩过很多，国产机能发展到今天的这个地步还是值得高兴的。看重的是大屏，1080的屏，优秀的外放效果，和听歌的效果

音像效果非常好~相机还好，一般吧，充电有些慢但是电池耐用，大屏非常喜欢，外观没得说，不过玩了找你妹黑屏了几次了。。。

不错，比原来的苹果强多了。

摄像头挺给力的，感觉不错。

千选万选，最后搞了个这个，不失望。k900买了没要

一直想买大屏加像素高的手机,XPLAY让我如愿!很不错,喜欢.

信号只能说不差吧，移动2g卡经常跳信号，但是通话质量还是可以的

外观漂亮，速度很快，刚刚到手其他未分析呢，就是赠送的皮套不是颜色随机的，和客服联系了，不知道能不能换？

大红手机套，简直无法直视

 手机收到后，是喜欢的款式。不错。

用语音发微信，对方几乎听不到我说什么 话筒干扰很厉害 呜呜啦啦的 ，在扬声器模式下，不把音量开到最大 在室外基本听不大 不我的三星S3差多了，

我说机子的缺点  怎么说有屏蔽词

此机太赞了，比想象得还好。特别是画面精致度很高，影音效果一流，拍照也很好。瞬间秒杀我老公的三星。正确的选择。

期待许久，终于到手了。手机比预料中要好得多！当之不愧的旗舰机型！套套蓝色的，很给力！我喜欢！6月6日零辰订的货，当天下午就到了货。京东的服务还是很给力的！这次还算是一次相当愉快的购物之旅吧！

很好,很强,很大,当下能有90分,

手机整体还可与S4有的一拼,电量够用了. 不过信号方面就不敢恭维了,在很多地方无信号，或者信号弱.其他手机表示无压力。有待改进 
另外手机总送的红色套子，有跟我换的MM 喊我Q33898861  换个白色的最好了

等了很久，终于到手了，很完美，比想象中要好，系统流程，声音也漂亮，希望相关软件和游戏能跟得上O(&cap;_&cap;)O~

中午收到xplay玩到现在。之前我曾计划买三星S4，因为三星屏幕颜色过于艳丽有些失真所以迟迟没下手。很幸运这段时间看评测发现Xplay，Xplay硬件的精良，显像、色彩、界面人性化的完美都远超S4。

给我女朋友买的,她爱不释手,一整天都在鼓捣手机,都不理我了现在.

今天收到货的，用了一个晚上现在也来说说感受，音质真心没话说，可以说是目前手机中最好的，没有之一，外放估计也只有ＨＴＣ　ＯＮＥ能与之抗衡，屏幕真的好大超清晰，看图片看视频爽到爆，在强大的硬件支持下系统绝对流畅。手机做工精致，没有看到网上说的问题，绝对不比国外品牌差，电池电量在手机中算很大的，足够用一天的了，系统人性化方便做的很好，能看出来确实在用户体验上下了工夫，绝对国产手机中的精品，目前的国产第一神机。改变了我以前对国产手机的看法！

手机很大气，就是拍照不是很理想，其它还不错，值得拥有。

手机性能不错，画面效果好，值！

5月就訂了16G,看到32G就決定換了,第一次用國產手機,整體來說相當滿意,手感/外型/質感都很好,除了震動力道有點小/沒有繁體中文/拍照功能陽春,還是很滿意的

屏幕够大,外观还可以吧,其它的还 在用

这手机真心绝了，能想到的地方都想到了，屏幕、音质、画质、续航、硬件、软件、全都非常牛逼。

绝对，个人感觉不比三星差

屏幕大企且清晰，UI简洁流畅，HIFI给力。总之是一款表现不错的国产手机。

速度快屏幕大，喜欢。通话方面好像有点问题，对方老听不到我说话

屏幕给力，音质不错。手机挺薄的。

我祈祷了半个月，祈祷皮套不要给我随机个红色的，还特意留了言（明知道不管用），结果.......我想说，京东你是已经不再需要照顾客户体验了吗？非要随机的话你只发中性颜色的也好啊，让我个大男人用红色皮套？再说了，随你个机......啊！这事儿有那么复杂吗？

哈哈，预定的32G终于今天拿到，比想象中的完美，很不错，很喜欢

非常满意！手机不亚于国外名牌！京东的物流也很到位。

国产精品 很哈用 值得购买 系统人性化 配件给力

屏幕又清晰又大!激动地不能自已了!总之就是哪哪都好,性价比超高!

1 用的GO桌面感觉有点卡，完全不像四核。 2耗电特快，完全看不出3400的优势在哪。 3易发烫，尤其边玩边充电时。
说了3点个人感觉明显的缺点，但优点远远大于缺点，这里就不说了，相信入手的人都了解。虽有缺点，但总体来说不错，

用了一天多。 性能和UI都不错，屏幕 摄像头也很好
但是有几个问题。
1、做工没说的那么优秀。
2、掉电太厉害，3400毫安和纸糊的一样。下了金山电池医生充电的。 
3、没收到赠品，别人都是和机子一起，为什么我的这么怪异。

完美屏   屏幕真心牛逼   手感也不错   话说为什么京东不卖手机皮套   送的皮套完全不能用   有一个角严重变形扣不上   

手机收到后迫不及待的打开试用,5.7的高清屏显示效果非常细腻,颜色艳丽,HiFi级音响效果震撼,通话清晰,各种操作包括单手/隔空/手套/小屏显示都非常人性化.四核1.7G的系统速度快不卡顿,其它功能还在陆续体验.总之这是一款各方面性能都非常高端的手机,不愧是国货精品!

上午拿到手，手机外观非常漂亮给五分，系统给三分，原因如下：刚刚使用1个小时，遇到两个大问题。1）设置中的&ldquo;更多设置&rdquo;无法启动，最后只能通过关机+音量恢复到出厂状态。现在可以了，不知道是否还会有问题。2）不支持和Outlook的日历同步，打电话问客服也不清楚。网上查应该是已知问题。以前用苹果和华为都支持的很好。这么好的硬件，问什么不把系统做的更好一些。


功能强大，还不习惯。最大的不足就是很多功能不会用，尤其是NFC，不懂怎么用，我应该是四川比较早拿到手机的，不过我24号下单，今天拿到，时间好久，等到花儿都谢了，不过，确实很不错，屏幕大，很有范儿，只是还在研究当中。

用了两天来说说感受，1屏幕很清晰靓丽，2音质可以说是目前上市手机数一数二的我手上用的是HTC ONE觉得不能和XPLAY比，外放也是XP好一点清晰点。3系统绝对流畅。4做工不比外来品牌差，甚至超过。5 XPLAY的配件也很丰富，厂家比较良心的还帮你贴了膜。6 电量方面我的使用可以用足一天。不足之处，设计感要创新，系统UI美化还须加强。第一次用国产手机，感觉很好，这次步步高是在用心做手机。加油！

手机不错，屏大，显示清楚。

手机刚到，功能不用说 ，很强大，国产神器，还在研究中，屏幕分辨率不用说，很清晰，音效和苹果对比很强大，视频播放完全无压力，各种格式均支持，游戏功能还没有试，但是已经很满意了，给力，挑选半天决定买，不后悔，不次于s4 one，好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

服务垃圾就一个字！！！！！

手机还行！只是有32G吗？送的皮套是红色的！

手机很好，非常喜欢！！！

拍下隔天就送到了,不错是完美屏只前是用三星的,整体不比三星差.

货终于到了，拿在手里感觉不错，速度挺快，屏幕很大，很清楚。照像感觉没有想象的好。不过步步高的一些软件感觉还是不错的。整体满意。

总的来说还是不错的，就是赠送的皮套是红色的，男人用不了

很好的手机，京东给

大屏，高清，放口袋里略大，低端用户，感觉不出音效好多少，电池照样一天一冲，玩游戏会很热，其他还好，这个价位，不错了。总体比较满意，送的路由真心觉得用处不大，usb的3G卡真心过时了，充电功能不错

挺好用的，很满意。。。。

应该算是一次比较满意的网购吧。宝贝还不错，没有那些国黑们说的那些毛病，速度、屏幕、摄像头什么的都很好用，支持国货！

国产神机，功能很有趣。速度很快，刚上手一切都不错！支持国货！！

刚收到货，还没来得急拍照，拿在手上感觉非常不错！很有档次哈！物有所值！

简直是太棒了,超大屛,超酷,可以装装逼了.

优点：做工精细，外放声音效果很赞，屏幕色彩鲜艳，背壳散热不错。部分操作习惯设计很用心，充分体现了人性化。运营大游戏时，发热在可接受范围内。国产手机做成这样已经知足。
缺点：摄像头达不到1300万像素，iso不能调节，噪点严重。无法看mkv，rmvb等大文件视频，卡顿现象严重，需要转换格式切割成多个小文件来解决此问题，mp4格式流畅播放。电池暂未测试，无权发言。
综合应该给个4星，京东pos机不给力，害我去银行排队取钱，扣一星。


高端精品
支持国行性价比超高

挺不错的，国产的精品

屏幕很大，除了照相，其他的感觉还行，音质没有想象的惊艳。总体评价满意

使用了两天，虽然机子很大 ，但他的功能消除了过大不上手的感觉。用软件测试下来， 性能不错 完美屏这点还是比较满意的。音乐比较给力，虽然用来听的时间并不多。电池使用下来还算可以。

32G的屏幕尺寸大，外形漂亮，随机送的套是白色的，很喜欢，感谢京东送级时。服务态度很好。支持国货，希望做出更多更好的手机，有更好的我就给我老婆买一个。到时一定送红的套。顶顶顶顶顶

怎么送个红色皮套给我郁闷？

好还            

物有所值。相机虽然并不强悍，但绝对不是像很多人说得那么差劲，只是自动对焦有点逊。手机手感稍差，时间长了手会感到不舒服。个人感觉光感手势比S4要好操作，虽然是噱头，但用习惯了还是能体会到便利。外放很震撼，音效在耳机模式下还不错，不要跟什么hifi较真，谁都知道3000元手机做不到高保真。小屏模式实用，但小屏没有那三个虚拟按键略感不便。电池表现尚可发热也能接受。不玩游戏所以不评。

这款手机还是不错的，没像某些差评说的那么糟，瑕疵还是有的，但是整体真心还是可以的。尤其音质，外放效果，屏幕显示效果都是上乘的。附送的标配耳机，效果也不错，对于不是&ldquo;专业级别的耳朵&rdquo;，足够用了。 配件也足够丰富，膜也是贴好的，手机壳也是送的，都可以不用买了。缺点就是屏幕有点大，如果5寸就完美了。

色彩绚丽，音乐动听。其他功能尝试中。

等了十几天32g版的xplay终于到手了，手机非常不错哈！但绝对还是需要改进的。才用不久发现几个问题：1、手机充电需要很长的时间，从25%到95%花了三个半小时。2、手机说明书是电子书的，而且上面说的&ldquo;显示电池百分比&rdquo;根本就没有！3、隔空操作要在光线好的地方才比较灵敏。还有就是好像盒子里没有给放取卡针哈！总体感觉很不错，支持国货哈，希望步步高能越做越完善哈！

相机运行超快！超喜欢！

从这两小时开始，彻底改变了我对国产手机的看法。很好很弓虽大。继续观察。白色的套套，很干净。配送快，赞一个！

终于到手了，送货及时，态度好，机子堪称神机。。。

完美屏幕，亮丽的1080p，画质细腻，系统顺滑

送的是红色皮套,谁喜欢了可以和我换,黑白都可以,我不喜欢红的,企鹅号68698895

不多不说，第一次买国产手机，关注了很久才下定决心的，果然没让人失望，质量包括做工上面都还是很不错的，运行速度嘛就不用多说了，骁龙600用了就知道，唯一不足的地方就是相机，噪点太多，希望官方尽快出更新好好优化优化。反正我是支持国产，等黑色出来在上一部。

屏幕清晰跟iphone差不多，hifi不明显有点点好处，速度很流畅，比较满意希望能用久点。
送的套套是白色，就是不能吸附会自动弹开，有点不爽。

屏幕真大并且显示效果极好，喜欢。  感觉系统的刘畅度还是很好的。电池续航待验证。赠品不错白色的皮套配白色的机身惊艳，京东物流还是速度还是一如既往的快，很开心的一次购物！！！

老实说，期望太大，以致拿到实物、看到Xplay在首发时存在的种种问题时，心中不免泛起一丝失望。

手机很满意，完美屏无坏点，无黄斑，不发红，wifi连接很快，信号很强稳定，下载速度快，送的是白套

25日订单，5日下午收到，32G。很快，赞。
前后摄像头拍照不好，不清晰，分辨率不如800万的，噪点多。希望尽快修正软件。
凯立德导航装上不运行，希望步步高修正软件。
其它优点很多，不一一道来了。
手机套红色的，恼火，男的怎么用？不人性化。

本来想用几天再来评价的，不过手机真是不错，忍不住要给好评了。本来买完是很忐忑的，对国产手机很担心，用了快一天了，感觉很好。推荐购买。
手机上相同用途的软件装了有些多，不过幸好也可以用这些工具卸载一些。

的确好用，大气俊朗的外观，和同事的手机比比看，觉不比国外所谓的大品牌差，尤其画面清晰度极高。太棒了，VIVO为国人争脸，不错啊，国货当自强！！！！！

屏幕够大，外观漂亮，可惜粉红套套

配送速度很快，配送员态度也很好，刷卡付账很便利。
屏幕不错，四核的就是快，音响效果很棒，操作起来很流畅，机身做的很精致，改变了我对国产机的看法。
机身背后的金属背面很大气，原本担心的塑料感强一点都没有了。
近3300元，送了耳机，2个外壳，1个便携式3G路由器，屏幕膜已经贴好，这几样加在一起怎么也得300吧，基本上就不用再买什么配件了，还32G，很划算很划算。

1.外观很薄，方正，手持大小刚好。
2.色彩很艳丽。
3.速度蛮快。
总体感觉很好，超过想象。

第一次买国货智能机，说实话下单前犹豫了很久，几次差点下手note2了，但是数码产品买新不买旧的观念让我决定买xplay，未到货前还在担心国货的品质，收到货后这些顾虑完全没有了，如今的国货已不是昔日那个粗制滥造的国货了，国货在进步，而且是巨大的，这价位这做工对得起良心了。

一切都很完美 在意料之中  给的红色套减一分  北京地区求换白色和蓝色。不喜欢红色，大老爷们用个红色套也不合适。

很高的性价比，如果不是常用手机的，这款肯定够用，比三星实惠多了哦

非常喜欢给力，物流太给力啦一晚上就到啦

昨天下午收到手机，同事看到都非常羡慕。屏幕是完美屏，用安兔兔测了一下，没有坏点。手机做工相当精美，播放视频相当震撼，主推的音质也确实不错。WIFI上网速度快，系统运行流畅，总之是各种满意。说点缺点，体感操作可以用，但不是很灵。电池用数据线在电脑充电的速度比较慢。

手机确实很漂亮，屏幕也很清晰，外放效果也不错，绝对超值，比牛二强大，就是体感操作不是太如意，送的套子还是个红的，比较郁闷了！

屏幕有坏点  看了网上评论好像很普遍  更换还要检测  怕费时费力的越换坏点越多  心里有点小不爽

非常好用的手机，5.7寸的屏幕，看上去很爽。运行速度很快，比我以前的单核手机快的太多了。这下子可真是一步到位了。

等了一个月，今日上午终于收到手机了，心情格外高兴，打开包装，vivo Xplay映入眼帘，拿在手里感觉一个字&ldquo;爽&rdquo;，试用了一下，反映速度好快，心怡的手机，具体的心得待使用后再发表，支持国产，步步高真的步步高！

白色套子，惊喜。赠品一大堆眼花缭乱。
做工一流，外放也比较满意，相机过得去，据说换个相机软件能好很多。gps信号强室内都能有。
现在就看续航能力了哈哈。

感觉等了好久，终于收到货了（还是同事代收的，幸好我有先见之明，把信用卡留办公室了 ！）
很好的配置，这个大家应该比我更清楚，同样硬件水平的外资品牌得贵上不少吧。配的东西比较全，已有皮套，也不用再贴膜，像聊天工具、导航之类的软件都装了，总之是拿来就用，很省事。
操作上和乔邦主的还是不一样，有些东西还在慢慢适应中。就目前来看，还没有发现什么问题，整体感觉还不错，除了充电时间很长（昨晚拿到机子差不多40%的电量，从晚上10点的样子，一直充到凌晨1点半才充满）。如果没有质量，真心推荐值得购买。

5.7的屏，厚度不到8mm，这两点是我最喜欢的，一点都没让我失望，系统是安卓的，很流畅。

很多主题好可爱的，隔空操作很炫，屏幕很高清。我觉得很好

做工、影音等等很不错！送的是白色皮套，运气还行。
双击屏幕亮屏的功能挺好用，别的特色功能基本都关了。
Google原生4.2系统原有的一些安全方面的功能，比如延时要求密码，不显示解锁密码等被简化掉了，希望以后能加回来。

单号572268540 屏幕完美屏无坏点无黄斑。系统流畅手机做工细致，材质也比较严谨。09年到现在代代换苹果，从来无视安卓和国产，这次真要刮目相看国产手机的实力了。屏幕膜滑动不流畅 建议撕掉从新贴点好膜，偶尔触摸失灵其实是贴膜的原因。手机套质地精细，但是上盖贴合屏幕太松 叮了当啷的，也起不到休眠启动的功能 ，反而更费电。

手机昨天下午到的，把玩了一段时间，还不错。那些特色功能也体验了一把，还有些不怎么会用。就是相机不敢恭维，系统升级之后竟然比刚拿到手的时候还垃圾。总的来说还是挺满意的，不枉从网上开始曝光到发布会到手机到手进2个月的期待

送货速度快，没坏点，没黄斑。

超高性能的vivo Xplay,这次步步高没有让国人失望！优点不用多说，缺点有待&ldquo;发掘&rdquo;&hellip;&hellip;！

做工，音质，屏幕都很出色，国产机少有的精品之作。  

下午收到手机，目前体验不错。等试用几天再说。白色手机套，挺喜欢。

1.今日早上9点收到32G货，机子一直折腾到晚上5点半没电，完美屏，屏幕惊艳，外观时尚，运行流畅，相机还需优化，整体满意！就是送的是红套套，男人用比较骚包，不过红套包jj还挺漂亮的。
2.5月23日在官网预订无法支付，取消订单，6月1日转京东预订，6月4日晚发货，6月5日早收到货。京东效率还是值得表扬的，没让我失望，贵在还支持货到付款！
3.100元京东圈已到账，呵呵。
4.早日出电信版，再入手一台送LP。

很好用，很喜欢，，，，。

用了好几部1080p屏幕的机器，感觉XP作为国产手机来讲，无论从外形还是内在都很不错，5.7大屏和手里的两个五寸的机器三星i959，NUBIA Z5比起来，分辨率没有多大的差别，到手ROOT，换字体，删内置软件，换了GO桌面后，系统感觉流畅了很多，下一步准备对待机做个全面的测评！

早上5点下单,下午5点收到,有点大,口袋里不好放,显示效果不错。

非常好的手机 很喜欢 当然还要感谢京东 发货迅速 比好多官网预定的还到手的早不少啊

一直在找一款具备HI-FI功能屏显也好的手机，vivo Xpian满足了我的愿望，所以将这款32G版收入囊中。初步使用音质满意，屏显细腻清丽，系统还在熟悉中...

5.7英寸 1080p FHD超视网膜全高清显示屏 享受专业级的音质体验 能单手掌控 我试过可以带着手套操作双击点亮 隔空拂动解锁 摇动开启应用 可惜不是限量版拜亚耳机

很好的手机，做工不错，小震撼哈！！操作流畅。

头次使用大瓶手机，感觉真大啊

支持国货，完全不输于三星等机，一个字，好。还有京东配送快又好，赞。

送了白色皮套，，更想要红色的啊，我是女生~~o(&gt;_&lt;)o ~~

总体满意，摄像头不是很满意！

手机很漂亮。音质很好是我用过最好的，

屏幕和适合，配置已经相当牛逼了，色彩度也达到了极限，音质也达到了无可媲美，总之来说国产机能达到这程度已经相当了不起了。

手机拿到了，很漂亮，很喜欢！硬件和系统都还满意！做工也很漂亮！不比那什么三星的差！国货进步很快嘛！

很好啊，屏幕完美，色彩艳丽，运行流畅，bbk的神机就是好！！京东的物流也很给力，发货到收到不到24小时，比某官网靠谱多了O(&cap;_&cap;)O哈哈~

性价比高，送货快，支持国货。送个红皮套，还不如不送。

真心不错，支持

机器很好，很赞。32还有点可玩性。京东物流也很快。

这款手机应该算得上国货中最精品的了速度、清晰、手感、真的没的挑必须好评

下午5点前收到的货，白色皮套，东西齐全，国货牛啊，能做出这样的手机，屏幕绝对是亮点。晚上回家试用后再评价

真的很赞，办公室的同事各种羡慕啊~~~就是随机送的红皮套很囧

不错，比较好用，这是第二次买了，挺实惠的，送的皮套颜色随机，居然送了个红色的，一个大男人情何以堪啊！

1、屏幕感觉太惊艳了，完胜iphone5，要不是把5丢了，还真没机会比较。2、做工不输外国品牌，金属与塑料的接缝完全可以接受，本来就超喜欢金属外壳，抱定了非金属不买。3、操作流畅，第一次用安卓系统，体验超过预期了，不过上手时间还很短，需要长期使用才有发言权4、厂家送的配件感觉很齐全，包括贴好的膜、手机壳和OTG转接线，基本上都不用买了，周到，耳机准备继续用iphone5的入耳式，回头比较一下，看看和步步高的哪个效果好。5、京东送的礼品还行，路由器超喜欢，上网充电都齐了，确实很小巧，皮套是白色的，正是我想要的颜色，只能说幸运呀，但是感觉不是原厂的，确定有唤醒功能，试过了。6、说说不足，本来手机原厂已经贴膜了，京东网上的包装清单里也不写清楚，害得我从网上提前买了2个贴膜，12元1个浪费呀，买之前还特别留意了，结果还是出错了，京东服务不到位。7、先说这些，体验一段时间再发继续评价，现在最关心的是硬件质量和程序稳定性怎样，希望不要比苹果差得很远。

中午的时侯收到货，用了半天，手机色彩很好，运行速度也很快。音质十分好。外放音量很大，耳机用UE900听十分到位。照片还没有使用，等以后再评价。

给的白套很给力，wifi稳定，走到阳台才掉一格，耳机XE600，支持国货

32G的，机器很漂亮，操作无卡顿，但是京东的&ldquo;超值大礼&rdquo;，没看到。。赠品只有个路由器 和 手机翻盖皮套（红色，这个不说了，不喜欢红色） ，步步高官网有拜亚耳机送，京东没有啊。。或者京东拿下来，自己单卖了？难道我付的不是全款吗，3298啊，官网拿卷还能便宜200呢！

感觉好大，看电影很爽

收到32G的了，京东速度不错哦！目前试机一切正常，非常满意！

我说送红色套子？京东亏你想的出来。你以为买手机都女的？还有贴膜裁剪的有瑕疵。。。真想喷人。刚喷错了 ，发到路由器那边去了

千盼万盼，以京东提示的时间按时送到，手机不错，感谢京东为我们及时提供优质商品。但细节服务上还需提高，机套色彩不能选择，发给我一个红色机壳，女同事说是娘们用的（我是男士），汗颜喔。

很好很强大&mdash;&mdash;很薄很大 重量适中 屏幕非常好 就是送个红套子 。。。 我怎么用啊

京东一开始说5月底到货，但货没到；以下是一步一步欺骗消费者：说6月初到货、说5号前到货、说6号前到货、说广州、武汉延至10号前到货；10号晚上了；货还没到!!!
京东就这诚信？？你们做不到就不要写出来，让交了钱的顾客无限次给欺骗！

无数次的到货，最终等来的只是欺骗，只能给一颗星了，你懂的！

