看过大家的评价，在心里一片忐忑中受到手机，开封就给了我一个意外的惊喜，未发现任何问题，确实是原装机。综合使用到现在，没发现任何问题，媳妇很满意。只是有一点心里有点不爽，就是系统还是4.1.2，没办法升级，真希望能升级到官方版本的4.3，那就一切都完美了。
字体大   反应快   信号稳定   屏幕大   照相不错   
2012年10月份发布的机子了。三星货还是不错的，特别是NOTE系列。如今牛3都已经发布了，牛2即将退市，是性价比最好的时候，借双12的机会入了一部。用了5天，才来评论的。机子的确是大，导航（百度）不错，我主要用导航功能。到三星售后去查过了，是正品国行。那里的人说，京东没假货！都说后盖松，我的紧的要命！这台机子坏的几率最高的是碎屏，所以，入手这台机子的人，一定要为牛2穿上厚衣服。三星价格虚高，等到产品即将下市时入手才是王道！
大屏   2012机皇   三星品牌好   性价比高   
琢磨了有三个多月，眼看着它从3499降到2999的，果断出后，没想到买后还涨了100，超值。关于质量问题，丝毫没有发现网友评论的后盖盖不严的现象，买后当天刷机，刷成公开版的rom，升级成4.1.2并root（不建议新手操作，有问题可以联系我咨询，QQ474490456），开机画面、预装软件、耗电插件全部清除，玩游戏、看电影是一个白天一充电，静止待机可以三天一充电，昨天晚上成功关闭快门音。
系统流畅   通话质量好   外观漂亮   信号稳定   反应快   
屏幕很大很喜欢  款式也很漂亮  用了两天了才来评价 就是电池只能用一天 玩游戏和上QQ 加通话  很喜欢的手机 就是元旦那天买的第二天就掉价100元真是无语 还特意等元旦活动来买的  不是很给力  但是机子很好不错 用了两天没什么问题 很好 购买的很成功
分辨率高   系统流畅   外观漂亮   
以前以为自己手大来着，宝贝到手才发现我是高估了自己，单手拿电话会有点辛苦，手小的姑娘要考虑好哦~颜色真的是超级抢眼，粉粉的开爱死了，其他女生都喜欢的不得了，而且拿的人也不多，很拉轰的。除了实际可使用内存没有16G那么多其余的都还好，一直用三星，没觉得有什么不妥。
屏幕大   外观漂亮   字体大   
发货真的很快，太给力了，真的没想到，头天晚上9点多才下的单第二天上午就收到了，送货员服务也没的说，手机有发票可以联保，屏幕大外形美观，功能不错，手感很好，照相像素也很好，很清晰，还有很多照相特殊功能，尤其可以&ldquo;美肤&rdquo;，对美眉来说真的是不错，总之是次不错的购物。
屏幕大   性价比高   音质好   电池耐用   外观漂亮   
宝贝很好喜欢喜欢好久了终于到手了   下次还会在京东继续购买经济实惠还可信赖      特意用了几天才来评价的
信号稳定   反应快   屏幕大   通话质量好   外观漂亮   
手机外观高端、大气、上档次；春节送给老妈的新年礼物，老妈很高兴，使用了几天各方面性能也挺好，这款机器性价比和质量都ok。
音质好   功能齐全   通话质量好   照相不错   屏幕大   
非常不错的手机，价格合理，性价比高！色彩很鲜艳，屏幕大看电影舒服，就是音质一般般。买之前据说手机很重，其实买来感觉也还好。
屏幕大   照相不错   分辨率高   电池耐用   
东西很好哦，送货快，手机漂亮，现在买性价比高
音质好   分辨率高   字体大   性价比高   铃声大   
送给妈妈的礼物，她爱不释手，整宿拿着它看电视剧。分辨率很高，系统反应快，拍照清晰，通话质量好&hellip;&hellip;我还能要求些什么呢？2999不便宜，但老妈说好它就值这个价！
外观漂亮   待机时间长   功能齐全   照相不错   分辨率高   
用两天了，满意，外观也很喜欢很漂亮。系统也好用，速度很快。物超所值。京东进步太大了，好久没有在网上购物了，前年在京东也买了手机用到现在才换。手机是正品没问题。以前买过电脑家电一直到现在都用的挺好。喜欢上京东了。还会再来。
系统流畅   通话质量好   外观漂亮   音质好   性价比高   
给男朋友买的  虽然已经快下架的一款手机 但是当时刚上市的时候还是很多人喜欢的   一直觉得性价比不错   还可以吧  男朋友算比较喜欢  当然和note3比 还差一点  但是总体综合还不错 赞一个吧 比较经济实惠 用了之后再追加评论  客服和物流这方便相当满意 态度都很好 速度很快
字体大   屏幕大   软件也不错   通话质量好   外观漂亮   
最近价格变动太快，降到心理预期就马上入手了，银牌会员加上2000-50的券，2849无敌了。手机很不错，双卡很方便。电池还没专门统计，正常使用的话撑一天多没问题。查询是去年3月出厂的，一连上wifi就开始升级，升级-重启好多次终于升到最新的系统。联通定制加上三星自带好多用不着的程序，国行也无所谓了，哪天不爽了root掉就是了。整体感觉满意，颜色也很特别，很喜欢。就是关于系统有点小问题，系统音量老是自动就变静音了，目前还没研究出什么原因。
屏幕大   系统流畅   
东西很好。三星的手机功能强大，实用。可惜的是刚下完单，记得就推出手机优惠购买。多花了100元。建议：下次能否在半夜把活动推出，这样许多顾客一早看到优惠活动就能及时下单。表扬一下配送员。最近一直是这个配送员来送货。服务态度和水准相当不错。希望京东有更多的高水平配送员。
外观漂亮   分辨率高   性价比高   照相不错   通话质量好   
快递速度没得说，九号晚上八点拍的机子，是好早上十点就到货了。老公验收的机子，说很不错，外包装完好无损，打开后手机也很不错，是崭新的，粉色亮艳时尚，很漂亮。三星品质没得说，京东快递没得说。希望京东永远保持这样的服务，保证商品的质量，只要这样，我们就会一直支持京东商城的。
反应快   性价比高   分辨率高   铃声大   照相不错   
大气，但不知为何白色的要比粉色的贵500块呢？没人买粉色的？粉色蛮漂亮的，出差期间买的，回去送给老婆的生日礼物，给她一个惊喜。图片上另一个手机是我自己的盖世4，小0.5寸感觉小太多了。
系统流畅   外观漂亮   
我自己买的是粉红色的！同事觉得漂亮，又让我给帮着下单买了两个白色的！真心不错！她们很喜欢！目前使用，系统流畅，各项功能都正常！满意！而且京东的送货速度也很快！前天下午下单，第二天中午就到！相当满意
系统流畅   屏幕大   信号稳定   通话质量好   外观漂亮   
收到货后！仔仔细细的拆封。打开的那一瞬间。好漂亮！哈哈！总之很喜欢！安卓机王，超大的屏幕提供绝佳的视觉体验，cpu优秀的兼容性满足各种游戏软件的需求。四核性能我就不用多说，性能肯定是富余的，但有总比没有好，另外，三星的质量也是非常不错的，售后服务也完善。总得来说，此次的网购很令我满意。思量久久才果断入手，无论从机型还是配置上都足够用了，另外一些附属的配件也能看出其产品的高档
通话质量好   铃声大   照相不错   性价比高   音质好   
看评论说有使用过的痕迹，有点担心，但是手机拿到手眼前一亮，好漂亮是全新的，看书看视频都很爽，速度很快，wllan的信号也超强比我原来用的htc不知要好n倍，现在在卧室里也能痛快的上网，再也不用为了买东西半夜起来开电脑了。
字体大   通话质量好   反应快   系统流畅   铃声大   
haibucuoyayay 还不错
照相不错   软件也不错   通话质量好   外观漂亮   
通话质量好，待机时间长，
通话质量好   待机时间长   分辨率高   
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
软件也不错   后盖很漂亮   屏幕大   
使用了一段时间，非常不错，价格非常优惠，京东自营的头一次买，真的不错

非常好，正品行货，值得信赖，送货速度快
铃声大   系统流畅   软件也不错   功能齐全   反应快   
价廉物美！非常好用的！
外观漂亮   反应快   音质好   照相不错   
特价买的 很划算

送货速度快，屏幕大。
比较一般   
顏色漂亮，很適合女性。功能強悍。電池比想像的耐用。
屏幕大   功能齐全   音质好   
活动价买的。，还不错

手机一般，感觉屏幕不是很清晰。还是iphone好用，果断转出。

反应速度还是挺快的，正品行货，送货速度也快。
系统流畅   反应快   屏幕大   
手机很漂亮，用起来也很顺手，很不错的一款手机，赞！
铃声大   屏幕大   后盖很漂亮   外观漂亮   
外型很漂亮，后盖的颜色比前面更粉嫩更美，不过套个保护套就看不到了。信号还挺好，电梯里照样通话。系统设置、操作都比较容易上手。用了20天，有3次自动重启的现象。铃声挺大的，内置的音乐也不错，通话声音清楚，双卡很好用，能分别设置网络流量。
信号稳定   外观漂亮   通话质量好   
不错，屏幕很大，现在买也很划算
性价比高   
买得放心，用得舒心。
屏幕大   外观漂亮   
经典机器，帮朋友买的，朋友很喜欢，粉丝很喜欢，减淡了街机的感觉
性价比高   
东西蛮好东西蛮好

very good！很喜欢，性价比也高
后盖很漂亮   电池耐用   屏幕大   系统流畅   性价比高   
刚买还没捂热呢就降了一百   桑心   玩游戏有点卡   别的还好   觉得性价比不高
屏幕大   
很满意的一次购物，很喜欢这款手机
后盖很漂亮   功能齐全   性价比高   
用了一段时间再来评价的，总的来说还不错，是正品的，就是感觉有时候有点死机的现象
照相不错   支持国产机   屏幕大   外观漂亮   
手机不错 但电池不是很经用。
外观漂亮   音质好   照相不错   
送货及时，机器很漂亮，自己很喜欢。
照相不错   功能齐全   
性价比很高，手机做工很好
反应快   音质好   
性价比高，效果不错！
待机时间长   性价比高   外观漂亮   系统流畅   
老婆独爱粉红色，看了各大网站，还是京东最实惠，最令人放心，所以果断在春节假期入手。本来想买n7108，可是没货，n7102虽是联通定制，不过不上移动的3G，所以没问题。想不到入手之后，竟然还涨价了，老婆开心死了，整天拿着粉粉的note 2，视频、浏览网站等等毫无压力。
功能齐全   电池耐用   
粉色真的很漂亮，除了喜欢还是喜欢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
音质好   照相不错   外观漂亮   后盖很漂亮   系统流畅   
不错，很好。非常喜欢。

机子很不错。屏幕大，好用
外观漂亮   功能齐全   
质量不是太好，其他还可以。。。。。
后盖很漂亮   
用了有一段时间了，刚买回来耳机就有一边没声音，找京东换耳机结果要我自己去售后

颜色很漂亮~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
外观漂亮   音质好   通话质量好   字体大   后盖很漂亮   
三星都差不多吧！！还是很喜欢这款的，不错不错，继续挣钱，买三星最新款。。哈哈哈
后盖很漂亮   照相不错   电池耐用   
实惠！好用！还是选择京东！
音质好   后盖很漂亮   功能齐全   照相不错   通话质量好   
给同事买的，目前来说，没有任何问题，信任京东
外观漂亮   系统流畅   
刚用了一个月，还不错，之前还担心2G的网用不了，没问题呢，屏大果真是费电呢
反应快   屏幕大   外观漂亮   
还可以，比柜台便宜

整体还不错，没有瑕疵
电池耐用   屏幕大   性价比高   外观漂亮   
2839下单，双卡双待，帮同事顶的
外观漂亮   
买了两个感觉不错 就是系统有自带软件
待机时间长   功能齐全   电池耐用   信号稳定   
买到货之后马上就涨价了 觉得很值 用的还不错
通话质量好   反应快   屏幕大   
还行吧，屏感有点差，不是很满意.

三星机子问题就是多，买的很闹心，屏幕老出问题

不错非常好用，特别漂亮

三星机子不用说的，Note2很不错，希望别出问题
照相不错   反应快   
宝贝很喜欢  比预期的要亮  就是有点小插曲  运过来包装里没有保修单和说明书  但是最终还是得到解决了
还不错
反应快   系统流畅   性价比高   软件也不错   信号稳定   
本人在京东购买最差的一次，首先购买回来的跟网上简介不符，第二使用第三天就不能再开了，再来信号弱声音小，京东所谓7天包退换原来是骗人的，还有所谓返修也是骗人的，京东只会卖不会做售后的，所以奉劝所有购买者三思啊，免得再次经历本人如此痛苦的购买经历啊！还有冤枉消费者！
照相不错   
挺漂亮的手机,挺好用的
电池耐用   
广东话私房话郭德纲的
系统流畅   铃声大   信号稳定   支持国产机   字体大   
买的第二个很不错。

用了几天了，没有出现问题，对女生而言稍稍偏大，不过外观很漂亮～
外观漂亮   系统流畅   分辨率高   
还没来得及去体会，总体感觉不错哦，一大一小卡位，还得剪一个
电池耐用   外观漂亮   
手机屏幕大，就是自带的软件太多，又不能删除，占用空间
信号稳定   电池耐用   后盖很漂亮   功能齐全   屏幕大   
外观好看！性价比高！值得拥有！
通话质量好   反应快   系统流畅   分辨率高   
手机本身的摄像头在夜间会出现很多雪花，用了不到半年手机就经常死机，还会自动重启，双卡功能有时候卡槽二的卡需要重启才能识别，通话的声音有点小声，总之是一次不太欢喜的购物过程！
外观漂亮   
好 呵呵呵呵呵呵呵呵呵
外观漂亮   通话质量好   
电池超级不耐用，会无缘无故关机，卡
屏幕大   
帮同事买的，是正品

给老婆买的，老婆很喜欢，手感也不错
通话质量好   铃声大   音质好   
昨晚下单,今中午货就到了.非常喜欢.轻.薄.飘亮.。非常满意。。
系统流畅   反应快   字体大   外观漂亮   
不错的机子，很值得拥有

外观漂亮   
颜色很特别  也很漂亮
音质好   照相不错   性价比高   软件也不错   
外观还可以，性能不错。
外观漂亮   软件也不错   
很不错～三星手机一如既往的好！

很大，质感不错，很好
通话质量好   反应快   分辨率高   
非常非常非常的好好好好
待机时间长   性价比高   
极品机，超好用

手机还可以,不过sd卡老是有问题。

一直想买的一款手机，很喜欢。
外观漂亮   分辨率高   照相不错   
一磕侧面就花了。总的还是不错的
电池耐用   
挺好的东西，京东配送真快
屏幕大   铃声大   反应快   通话质量好   分辨率高   
很好！正品！送货超给力，就知道京东值得信赖！
后盖很漂亮   外观漂亮   
粉色，喜欢，真心不错
照相不错   屏幕大   
用着不错，没有发现问题
后盖很漂亮   外观漂亮   屏幕大   
没什么缺点、就是垃圾软件多&hellip;&hellip;

待机时间不太长，可能一直上着网呢。整体很不错哟
音质好   分辨率高   
牛2 就够用了，手机这东西更新很快，买个差不多的就成，以后再换！
颜色很好看！机子也不错！
功能齐全   通话质量好   屏幕大   系统流畅   信号稳定   
帮同事买的，用着不错
反应快   外观漂亮   软件也不错   性价比高   屏幕大   
2888买的，性价比高，手机确实是大，玩游戏比较爽
功能齐全   性价比高   
价格降得差不多了，入一台，挺不错的，暂时木有问题
功能齐全   屏幕大   
还没用呢有问题再追加！

给老婆的，用的蛮喜欢的。。目前还蛮好，希望耐用。
照相不错   外观漂亮   通话质量好   信号稳定   待机时间长   
粉色的很漂亮！而且机子的运行速率还是很通畅的!屏幕大看电视剧来很舒服！原本以为买了之后又会降价，结果反倒是回升了。很愉快的一次购物!
系统流畅   功能齐全   屏幕大   分辨率高   
按键不灵敏，晚上还剩一点电什么也不用第二天也会自动关机
字体大   
屏幕非常大,一只手用起来很困难,粉色还是挺好看的,适合女孩用
屏幕大   
整体还不错，买完没过几天就涨价了
字体大   
挺漂亮的，屏幕大舒服，但是感觉铃声不是很大，耳塞是嵌入式的，塑料的套子不舒服，哎，不能用，痛的。
字体大   
已经有一个了，这个是给朋友带的，性价比蛮高的，操作也已经很习惯了。
性价比高   电池耐用   
真的一半，屏幕有品红的现象。

老婆说用起不错，挺喜欢
待机时间长   通话质量好   性价比高   外观漂亮   
也是送家人 挺不错的  发货速度很快 赞一个
铃声大   音质好   屏幕大   
还可以 但色彩太艳了，用着不习惯，偏红！
功能齐全   
用了一个月了，总体不错，就是有时候会卡机，
音质好   性价比高   功能齐全   照相不错   
送女朋友的，颜色很靓，运行很流畅，没有留意现在京东默认电子发票！
反应快   分辨率高   待机时间长   外观漂亮   
总体感觉还可以 就是电池不给力
分辨率高   屏幕大   
刚给媳妇买了一个note3，各方面都很好，这次给妹妹买了一个note2，继续支持京东。
分辨率高   反应快   功能齐全   信号稳定   系统流畅   
好高兴很好的一块手机
分辨率高   外观漂亮   通话质量好   系统流畅   屏幕大   
屏幕清晰，通话质量清晰，
通话质量好   
很好用，看起来很漂亮，屏幕很大
功能齐全   软件也不错   外观漂亮   
屏幕够大，看电影应该很好，反应很快，颜色好看啊，我就喜欢粉色。
通话质量好   屏幕大   系统流畅   
屏幕够大，看视频好。但是分辨率不够高，不细腻。
待机时间长   性价比高   
以前对三星手机没什么了解，知道有这么个note系列还不错，用过后发现屏幕大分辨率高，颜色显示很艳丽，运算速度还算快，价格还不错，还是比较好的智能机
分辨率高   
不错，颜色老婆也喜欢，升级4.3可以支持GEAR

音质好   照相不错   性价比高   
硬件都很不错，就是系统不是很好，垃圾软件装的太多了。
性价比高   
众里寻它千百度，&ldquo;那人&rdquo;就在灯火阑珊处
屏幕大   后盖很漂亮   
粉色很适合女生 收到后其实我觉得白色会更好 这个粉色一般般  后背不太好 塑料的  屏幕很大很爽 分辨率还蛮好 待机时间比苹果长多了 系统自带软件不能删  反应速度蛮快 就是图片打开有点慢 铃声开到最大还是稍小 那个笔蛮有意思的  手机很薄比较轻 
待机时间长   外观漂亮   照相不错   
屏幕有点大 一个手掌控不过来  要是屏幕是5寸的就好了 颜色很好看  本来想买蓝色  后来这个颜色降价就果断买了  目前用着还不错 
音质好   后盖很漂亮   
屏真的超大，粉色也很好看，用着没什么问题，后盖真心很薄啊，真怕掰坏了。总体上很满意。

哎，还是买了，粉的

这是第二个了，之前在京东买了个一样的没用两个月就被偷了，心疼啊！除了自带软件太多，其他都很好！

手机颜色很漂亮，拥用着也很好，但是有些功能还在研究中，总之，很满意的一次购物。

还算满意，就是电池最伤不起~~~
音质好   屏幕大   功能齐全   系统流畅   性价比高   
不错。屏幕够大，颜色喜欢！
字体大   
用了两个月才来评价，说实话很纠结，刚买回来的时候就发现手机话筒不行，听不到声音，申请给换了一部，结果第二部用了才两个多月就出现充电器接口故障，扩张槽坏掉，连电池也是有问题，充个电要一天，最最不能忍受的是待机一晚上就把刚充满的电消耗完啦。。。。。。。
不如预期   
预装软件有点多 此外都还好 
屏幕大   
除了预装软件以外都超赞~~(
屏幕大   系统流畅   外观漂亮   小粉超可爱   
机子是10月份产的。几天用下来，还是不错得。
字体大   系统流畅   外观漂亮   
不错的，可惜刚买就降价，无奈了。。。
外观漂亮   
都还好  要是再赠个手机膜就好了 反应还不错  就是快递比预计晚了一天 但是师傅服务态度都没的说 总之满意
反应快   
三星就是不错！京东更棒全网最低价
系统流畅   功能齐全   
一次性未拆封，外观完美无瑕疵。
蛮漂亮给妈妈买的
外观漂亮   
买的第2台了，好用。
屏幕大   
送货很快，给别人买的正在很用中
屏幕大   
放假最后1天买的，刚上班就送来了，速度很快啊！
机器颜色、外观不错，很适合女生。正在使用中，实际运行情况待考察。
不过提醒大家的是双卡版使用一大一小两种不同规格的卡，要注意哦！
屏幕大   性价比高   
安卓在手也没感觉怎么不适应。最后可用的内存只有5点多G，但是对我这种不玩游戏的人来说加个内存卡也就足够了。一夜飞行模式掉电1%
信号稳定   
用了很多天了，觉得都很好，朋友们

好喜欢，粉粉的，真是大爱呀京东真是太给力了，正品

还不错， 就是开始使用时不太习惯，再用用吧！
屏幕大   功能齐全   
用了一段时间，目前没有问题

颜色很适合小女孩，操控也很流畅，不追求顶级配置的话，现在买note2性价比很不错，双卡双待，大小卡都可以用，还是挺方便的
性价比高   通话质量好   外观漂亮   待机时间长   屏幕大   
钻石粉这款很漂亮，真心喜欢，屏幕很大，看着很舒服，用起来也相当不错，朋友们都说很漂亮，买的很值！唯一的遗憾就是2G网络，有点慢，如果这款是3G的网络就完美了！
外观漂亮   
老婆觉得非常适合她的需求，现在这个价格也比较公道。
屏幕大   软件也不错   
很漂亮，非常喜欢的颜色！希望会耐用！期待！
电池耐用   照相不错   字体大   后盖很漂亮   
超值！                             赞！！！
铃声大   信号稳定   外观漂亮   
不错，老婆喜欢，京东送货快
性价比高   电池耐用   音质好   信号稳定   
感觉性价比不高，整机最大亮点即大屏，适宜自拍照相，但与iphone相比系统流畅、信号稳定、适用性都差好多。
字体大   照相不错   
总体感受一般，粉色不是很好看，个人觉得还是白色好看，后壳确实很薄，必须小心操作，唯恐弄碎，电池不是非常耐用，基本不到一天就没电了，系统用起来不算顺手，不如HTC的明了好用，需要适应，音乐外放刺耳，耳机也略有点尖锐，不过勉强也可以听，大屏还是看起来比较舒服，分辨率一般，不算特别细腻，电容笔功能基本鸡肋，买了有点后悔
字体大   屏幕大   费电   
比较不错，比想象中好很多。撮合用 不错了，
屏幕大   外观漂亮   性价比高   
用起来很流畅，是正品，效果很不错
系统流畅   反应快   性价比高   
前两天买了一款青玉蓝色的note 2，用着很好，于是又买了一个钻石粉色的，送货速度很快，物品也不错，可是货到的当天晚上死机了，后来发现在耳机插口左侧有划痕！
外观漂亮   信号稳定   屏幕大   铃声大   系统流畅   
双卡双待比较方便的，就是照相效果不是很好，以前用的苹果
电池耐用   外观漂亮   
真的很好 颜色我也喜欢 不像评价说的打开后盖颜色不好看 我觉得我的很好看！
功能齐全   软件也不错   反应快   后盖很漂亮   支持国产机   
总体感觉不错，很喜欢
音质好   屏幕大   软件也不错   系统流畅   反应快   
用了一个星期有多了 感觉好好 
音质好   反应快   铃声大   后盖很漂亮   屏幕大   
不知道怎么回事，觉得电池一点都不耐用，宝宝玩游戏半个小时就没电了，什么都不用早上起来也只剩一半电，大家都是不是这样的啊！基本上半天就要充电了啊
屏幕大   
送货的速度还是蛮快的，昨天下午下的单，今天中午就到了，赞一个
外观漂亮   屏幕大   
手机挺好看，就是电池不太耐用。

不错，头天晚上11点多下的单，第二天上午就到货了，送货给力
音质好   屏幕大   反应快   
用了半个月才来评价的，之前看到一些评论纠结了很久，有些担心，但还是选择相信京东，果然没有失望，粉色很漂亮，机器是全新的，没有任何质量问题，价格也比实体店便宜，非常满意，以后会继续支持京东，想买的朋友别再犹豫了，呵呵
屏幕大   性价比高   功能齐全   
想了好久总算跌价，对于我们屌丝是难得好机会。。用了几个钟头一切都不错。。发货及时赞一个，京东的服务非常到位。
电池耐用   通话质量好   后盖很漂亮   照相不错   功能齐全   
漂亮的粉色喜欢啊 暂时没发现缺点

机器配置很好，使用很上手，买给老婆用的，老婆超级喜欢，系统运行很顺畅，毫无迟钝的感觉，不错不错，
铃声大   音质好   照相不错   功能齐全   
为什么不给发票,如果机器有问题没有发票我怎么办?都提示要发票了,还不给开,差点意思吧?
发票   
感觉比较不错，挺流畅的，屏幕也大
系统流畅   待机时间长   软件也不错   分辨率高   性价比高   
给同事买的，还没用，感觉不错
外观漂亮   
没想象中的大,单手可握,时间长了手酸.有点重.系统流畅.
性价比高   系统流畅   功能齐全   
很喜欢的手机

很漂亮的手机 买给妈妈用的
屏幕大   后盖很漂亮   外观漂亮   
妈妈很喜欢

老婆非常喜欢，质量外观都不错，价格合适，超值!!!
电池耐用   屏幕大   外观漂亮   
漂亮的钻石粉 很喜欢的呢
字体大   屏幕大   
发货很及时 下次还在这里买
功能齐全   反应快   屏幕大   
马马虎虎，2888买的不要降价啊&ldquo;

好好好好好好好好好好好好
屏幕大   通话质量好   
价格合适，粉红包比较淡雅，从苹果改过来用三星，挺适应，好用！

速度很快，用着很好。
功能齐全   系统流畅   
漂亮好用速度快。。。。。。。。。。。
分辨率高   反应快   系统流畅   外观漂亮   功能齐全   
老婆很喜欢！

运行很流畅啊  不过就是锁屏之后再按下面或者侧面的键打开屏幕 反应不是那么的快 不过整体还是不错的啊
画面色彩很好  拍照也不错  也没有那么多的定制软件   
不过对女生来说  真的有一点拿不住诶

字体大   外观漂亮   照相不错   屏幕大   
后悔过年买了，送货延迟
性价比高   
比实体店便宜几百块钱，其他还在观察当中

京东价格很好，用了一阵放弃了，这尺寸真是不方便

很好，没有发现缺点，家人很喜欢


很好的手机，屏幕超大

反应很快----

用了两天还不错噢，双卡方便，果断放弃苹果

哈哈哈还好还好

速度，质量没得说的，赞一个！

这是用过的第三个三星手机了。好用！
系统流畅   屏幕大   后盖很漂亮   
非常好的撒 很喜欢的 画面很清晰，速度也很快，声音也很好，很满意！
系统流畅   性价比高   软件也不错   
正品行货，物流给力

用着还行  信号还可以 暂时没死机 颜色很好
后盖很漂亮   分辨率高   软件也不错   性价比高   反应快   
机器表面有灰尘。买来到货 就降100了 唉
外观漂亮   
不错，色很漂亮，适合女性使用。
功能齐全   后盖很漂亮   
刚买完又降价了，太不爽了！！！
外观漂亮   屏幕大   
纠结了好久终于下单了！非常棒！功能很强大待机时间也比较长，重点是看视频非常爽，画面清晰～很喜欢

虽然是定制机 但是垃圾软件不算多 对于我们这种看微博玩个微信游戏的人来说 空间是足够的 粉色真的很好看 大屏幕果然用起来超级非常爽！
功能齐全   外观漂亮   
京东买的东西质量没的说，手续齐全，给妈妈买的，她很高兴。
系统流畅   字体大   功能齐全   反应快   屏幕大   
好，送人合适

手机不错，比实体店便宜多了，发货数独快。
通话质量好   音质好   性价比高   外观漂亮   
仿佛还不错，其它的等用起来后在说吧
系统流畅   功能齐全   
wifi不给力wifi不给力
信号稳定   系统流畅   待机时间长   照相不错   屏幕大   
老婆很喜欢，大品牌，为什么没有发票？以后出问题怎么办
反应快   
手机本身性能没的说，用了快一周了，各种体验都很好，后盖的颜色比前面好看，前面看着有点儿怯，后面是嫩嫩的粉色
信号稳定   屏幕大   后盖很漂亮   外观漂亮   
还是京东自己的物流给力啊。不像第三方的，速度太慢。
性价比高   屏幕大   
屏幕够大，看电影爽。
反应快   信号稳定   分辨率高   系统流畅   屏幕大   
双卡双待还是粉色的，用着挺好的

八错八错～\(^o^)/YES！用了好多天了，比苹果的功能好多啦，用着很顺手!京东值得信赖，绝对的正品呢!小粉粉很好看-_-!鲁大师测了分得了24800多分，不错哒～

东西不错，下次再来买。
屏幕大   
超性价比神器，女生适合

粉色！很喜欢！看片不 累眼！买得感到特实惠！关键价格比商场便宜

铃声大   音质好   照相不错   后盖很漂亮   通话质量好   
第一个坏了，买的第二个了。刚买不久就降钱了，唉唉唉唉
屏幕大   外观漂亮   字体大   
样子很好看，就是有时候死机，让人较为郁闷
外观漂亮   屏幕大   功能齐全   反应快   音质好   
外观大气，屏幕大！粉色适合女士。
分辨率高   屏幕大   外观漂亮   
超喜欢的一款手机，粉色很漂亮，用着各个方面的功能感觉也不错。是正品。到货好快。
信号稳定   通话质量好   音质好   外观漂亮   软件也不错   
速度不错，下次还来买  
外观漂亮   待机时间长   
东西不错，发货快

很漂亮！性能超强！100个赞!

不错，买给老婆的。老婆很喜欢！！！
分辨率高   
我刚买第二天，你就降价这么多，不带这样忽悠的吧
降价太快   
非常便宜啊，用优惠券买的
屏幕大   外观漂亮   待机时间长   
很好漂亮。送货及时，昨天晚上定的，今天上午就到了。佩服！！！
字体大   信号稳定   
不错，好用

手机还可以，电池我感觉不耐用，我没大玩游戏，一天半就得充一次。。别的都还好。。那个据说很神奇的笔还没研究会。。
通话质量好   信号稳定   系统流畅   功能齐全   
很好用，外观也比较漂亮

东西不错，是真品，不错
铃声大   通话质量好   照相不错   
姑娘自己选的颜色，不错。系统色彩好，也很流畅。另外我买的这台机子是非定制机，正和我意。
性价比高   功能齐全   软件也不错   信号稳定   
京东送货很快！双卡很方便，无运营商软件很好！
分辨率高   信号稳定   外观漂亮   
刚买两天就降价 真无语
降价   
买完第二天就降100，京东的价格管控好严谨。。。

昨晚第一次用了手机下载软件等 没有遇到手机后盖不严 屏幕有划痕 通话质量不好的问题 好多问题是使用一个月以上才会发现的 就是喜欢粉色 凑合用 没苹果省心
屏幕大   
性价比比较高，还没有详细用，用上一段时间再来详细评价
外观漂亮   屏幕大   性价比高   
粉色的很漂亮，速度快，价格实惠，不错不错
信号稳定   
感觉还可以，是冲着手机买的。可是不是说机身内存有16G么，怎么看着只有10G左右啊？
后盖很漂亮   屏幕大   软件也不错   
粉色的很漂亮，速度快，价格实惠，不错不错
系统流畅   字体大   性价比高   
我以为自己是幸运滴。结果还是不能幸免，note2的重启问题灰常严重。。。哎。。高丽棒子的东东就酱紫吧。下次败果6吧。还买的就别买了。。我就是喜欢粉色，然后头脑一热。
自动重启   
机子很赞，正品，不知道给差评的是什么心理。

今天刚到，老妈很喜欢，斗地主很流畅赞不绝口中&hellip;&hellip;
屏幕大   后盖很漂亮   字体大   
东西不错，质量有待时间检验，总体满意。
屏幕大   反应快   
这个在摸索中，颜色漂亮，用过再评！
外观漂亮   屏幕大   
用着还行  没装什么软件
反应快   
物流速度很快，粉色的送给女朋友很喜欢。还没拆，用后再追加评论！！

粉色很漂亮，很喜欢。
屏幕大   
物流很快，但是手机为什么经常自动死机呢？
外观漂亮   
粉色很漂亮，大屏手机非常适合老人！
字体大   后盖很漂亮   
手机很漂亮 系统流畅 功能齐全 分辨率高 物有所值 下次再来
系统流畅   外观漂亮   屏幕大   功能齐全   分辨率高   
note3出来降价的时候买的，性价比不错，平时用用基本上够了
字体大   性价比高   外观漂亮   屏幕大   
还可以，用了几个月再来评价的。
屏幕大   外观漂亮   通话质量好   
好多没用的东西 还不能删除 玩游戏死机
没什么特殊   
粉色很好看 老婆很喜欢
音质好   后盖很漂亮   照相不错   分辨率高   
颜色真的很正哈~~非常适合女孩子使用
照相不错   性价比高   屏幕大   
很好很满意很好很满意
屏幕大   反应快   
机器品质没得说，自己有一个单卡的，速度快用着不错，这次再买一个双卡的，去实体看了，都是有报价，但是没货，决定在京东买，晚上10点下单，第二天早上9点多就送到了，犹豫是晚上下单的，不方便取现金，所以选择了刷卡，这样非常方便，看中京东的速度

给老婆买的，质量还不错！
通话质量好   功能齐全   外观漂亮   
丢了



丢了

确实不错 虽然塑料外壳 这玩意儿也就女的喜欢 粉粉的 很漂亮 2G内存运行起来很流畅 话说三星的拍照功能确实很强悍 天空比一般的蓝国产机要争气啊 韩国人在这方面走到了咱们牵头
屏幕大   系统流畅   外观漂亮   
刚买，还没有到就降价200。真是唉。
比较一般   屏幕大   
电池超垃圾，像素也超垃圾
电池垃圾   
还行，其他有待观察。。。。。。
性价比高   屏幕大   
还不错，送货快很方便，图省事
系统流畅   
妈妈收的  还没看到  回家再补评价

刚买到手，还不知道怎样呢，使用中
外观漂亮   
很喜欢的颜色，手感很好，字儿很大，安卓系统还是没有ios使用起来顺手，总体还是很好的！！！
外观漂亮   字体大   反应快   
屏幕大 反应快 信号稳定
功能齐全   
正在用  目前一切正常 
字体大   后盖很漂亮   功能齐全   分辨率高   支持国产机   
屏幕大，反应灵敏，

帮别人买的，颜色很亮骚，快递也很快，好评！

帮朋友买的，应该不错。
外观漂亮   
很漂亮的手机，屏幕大，后盖稍有点薄，不过有手机套，问题不大。
使用了一段，基本一天一冲
后盖很漂亮   待机时间长   照相不错   
正品，用过一段时间才来评价，总体可以，可能是因为之前用习惯苹果了，系统用着不是很顺手，手机外观很漂亮
字体大   外观漂亮   
用了一段时间了，不错，还是很喜欢的。
后盖很漂亮   外观漂亮   
挺好的，还不错，价格合适
照相不错   
很好！就是三星的机器，别的没啥。
软件也不错   照相不错   
帮同事代购的，还行吧
外观漂亮   
像素高，手感很好，颜色不错，操作简便
照相不错   功能齐全   信号稳定   外观漂亮   
说实话，能夸的也就是颜色还凑合了，买了才发现不支持4G，另外一版就支持，女朋友主要喜欢颜色，但真心不太好用，运行速度只能说一般，卡顿现象时有发生，假死机什么的，三星的东西真的比苹果差2条街，价格其实也没差多少，并不是说苹果有多好，但谁用谁知道，对比才有发言权
样子不错   
三星Note2功能齐全，系统流畅，好用，喜欢。
音质好   反应快   照相不错   系统流畅   屏幕大   
老婆很喜欢，非常成功，哈哈哈哈哈

后盖很漂亮   
bucuohuichanghao zhide
软件也不错   
手机很漂亮，支持京东，连续在京东买了几个手机，质量杠杠的，电子产品是京东的强项，京东快递送货不用多说，上午下单下午就送到。

是正品，非常好

不错，送客户的，大品牌有保证
铃声大   分辨率高   外观漂亮   
给老婆买的，用的还行。下次自己也想搞一个
音质好   信号稳定   
说实话很不稳定，升级现在硬件也安装不成功，还在观察中，不行就只能申请售后了
电池耐用   
居然不兼容wcdma 850，到了别的国家居然不能用！
比较一般   
第二次买这个手机了真的很不错，第一次老婆买的掉了，马上再买一个 主要是双卡双待的 价格也优惠，比了几家的价格！
分辨率高   屏幕大   外观漂亮   
用了一段时间了，有点小问题，偶尔需要重启，总的来说还是蛮好的，很喜欢这款手机。
待机时间长   
东西用起来速度还是不错的
外观漂亮   屏幕大   系统流畅   信号稳定   
用了有一段时间了上来评价，很好
系统流畅   外观漂亮   
还行吧,下狠心买的,等好久都没降价啊
功能齐全   
比较喜欢的颜色，之前刚刚丢了粉色，又买了这款粉色，挺好~
外观漂亮   
用了两天还不错的，评论太吓人，用安卓的机子习惯了表示一切都正常
唯一郁闷的是本来想要16G单卡粉色的，但是没货了，结果双卡的刚到单卡也有货了
照相不错   屏幕大   音质好   
颜色很漂亮，手感也不错，到货很快~总体来说，很满意!在京东上买东西还是很让人放心的~~
屏幕大   
是正品    支持京东   
功能齐全   屏幕大   照相不错   
质量很好，用着没什么问题
支持国产机   
质量不错，颜色也好看，一直用到现在快6个也没出问题。
后盖很漂亮   系统流畅   音质好   信号稳定   分辨率高   
很好，很喜欢，下次还会光顾。
分辨率高   外观漂亮   铃声大   通话质量好   字体大   
很好，下一次还要买。够了吗

喜欢！质量没问题！之前的就是这个电话，就是丢了！现在市面很难买到这个颜色，在这居然买到，太方便了！物流很快！北京的货，到辽宁抚顺，1天就到！给力！
照相不错   性价比高   屏幕大   外观漂亮   电池耐用   
给女朋友买的，下午才拿到机子感觉还不错
外观漂亮   照相不错   
屏幕很大，妈妈很喜欢
屏幕大   外观漂亮   
非常漂亮的手机，一直相信京东

是正品，不错，很喜欢
屏幕大   功能齐全   通话质量好   外观漂亮   
非常好，正在使用。。。。。
功能齐全   
挺满意的啊啊挺满意的
软件也不错   外观漂亮   功能齐全   系统流畅   反应快   
非常漂亮 给女朋友用的
性价比高   反应快   
还行，帮朋友买的。就那样。
屏幕大   
好，很好，非常好！！！！
系统流畅   信号稳定   
很不错，一直在用三星的手机。
屏幕大   性价比高   照相不错   
给老婆换的手机，质量信得过，是行货。
功能齐全   
从买来到现在，用各种方法，微信在3G环境下始终不能收发图片，真想扔掉

不错哦。。。。。。。。。。。。。。。
分辨率高   功能齐全   屏幕大   待机时间长   照相不错   
声音大，就是电池不是太耐用。
信号稳定   
独有的手写笔，随时记录心情
外观漂亮   音质好   信号稳定   屏幕大   
特意用了2个月才来评价的 ，很拉轰；但是摄像功能发现死机的现象，其他暂无缺点，
外观漂亮   屏幕大   
关键是双卡粉红色很漂漂，
外观漂亮   
粉色很拉风,老婆很喜欢
屏幕大   
手机很好用，缺点比较少！
电池耐用   
相素太差了，也不知道是什么情况！目前到没发现什么问题！

该手机买来以后一直心里不爽，有严重的质量问题， 用了一个月手机屏幕有一条暗线，售后还耐我们消费者自己人为原因，发回京东帮忙代理维修，京东售后服务也不好，客户人员还把我的手机电个全部玩完了，屏幕保护膜也给我弄坏了，有刮痕。  总之三星真是个烂货，还不如支持国产手机的好，垃圾三星手机，后悔的，以后提倡大家再也不买三星手机了。 京东售后服务有待提高服务质量。
囧三星   鄙视三星   垃圾三星   烂三星售后   囧三星手机   
这个订单无语，手误订错了，就是不给换。

手机漂亮，大气，系统速度快，自带软件不喜欢，不过可以自行卸载，功能很强大，很人性化，超喜欢，屏幕分辨率一般（与S3比），价位稳定，原装正品。
外观漂亮   字体大   电池耐用   系统流畅   信号稳定   
满意     老顾客没的说
屏幕大   
产品好，物料快，优先选择京东
性价比高   
不错吧，给别人定的，还没找我事
性价比高   
很不错，值得购买。再接再厉
分辨率高   音质好   系统流畅   
很不错的手机，单手操作比较难。
通话质量好   屏幕大   系统流畅   功能齐全   
：很实用，主要是用的放心
分辨率高   照相不错   功能齐全   
不错不错不错不不错不错错
通话质量好   
质量不错 就是要在意点 三星手机拍摔
软件也不错   电池耐用   屏幕大   外观漂亮   分辨率高   
双卡双待是移动不换号的最折中办法，天朝特色！！
性价比高   
用了一段时间 ，目前没有任何问题，只是外壳的边条，好像有点掉漆。
屏幕大   分辨率高   
不错，还不错。没什么太多突破，不过还是符合价格定位。
字体大   软件也不错   
外观好看，性价比比较高的
比较一般   待机时间长   性价比高   铃声大   
用了一个月才来评论，机子各方面都没得说，超喜欢，待机时间也挺长，京东的服务挺好，和发货速度也快，就是不知道16G的内存为什么只有10多G？

机子还可以，就是价格还不够低。
功能齐全   照相不错   
手机非常好啊 不错 不错 
系统流畅   
双卡双待 手机节用了2000-100的券 整体讲还不错
分辨率高   屏幕大   功能齐全   待机时间长   
第一次在网上买数码产品，觉得还挺好的。
电池耐用   屏幕大   
还好，不错  哇咔咔
外观漂亮   
帮别人买的，非常不错，正品行货，价格便宜
功能齐全   屏幕大   系统流畅   
屏幕大小适中，使用方便
屏幕大   
颜色很赞。物流速度快。
待机时间长   
非常不错的手机，爱不释手！
反应快   性价比高   系统流畅   
媳妇感觉很满意，我没使用，没有发表意见的权力。
分辨率高   字体大   反应快   
不错的手机，使用起来很好
待机时间长   通话质量好   分辨率高   性价比高   
颜色真好看，性能方面还有待挖掘
外观漂亮   性价比高   
屏幕大小够用，颜色漂亮，用的不错，满意
外观漂亮   通话质量好   字体大   
手机不错，评价迟了些。。。
屏幕大   
。。。。。。。。。。。。。。。。
后盖很漂亮   
三星 Galaxy Note II N7102 16G版 3G手机（钻石粉）WCDMA/GSM 双卡双待双通
屏幕大   
第二台了 比第一台便宜不少 粉色很漂亮 用惯了大屏再看苹果 简直玩具一样
屏幕大   后盖很漂亮   外观漂亮   
就是反应有时候慢，屏幕大，算是蛮好用的，老婆说还不错
屏幕大   分辨率高   
款式不错,上手可以.用着反应速度还可
分辨率高   信号稳定   后盖很漂亮   外观漂亮   反应快   
产品很漂亮，帮朋友买的，很喜欢
外观漂亮   
大爱啊   跟  想要的一模一样 过两天给妈妈也买个
系统流畅   照相不错   通话质量好   外观漂亮   
粉色超好看，送货的师傅人也超好  用过一段时间了，质量也没的说！
外观漂亮   反应快   系统流畅   后盖很漂亮   
质量不错，就是到货太慢，以后可以选择一些快的物流。
分辨率高   屏幕大   系统流畅   反应快   
妈妈的生日礼物，还是比较喜欢的
系统流畅   
喜欢这款手机，性价比高，WIFI搜索信号能力强，系统开放，好用，粉色可爱。
信号稳定   性价比高   外观漂亮   
待机时间绝对是杠杠的，价格也比较实惠
分辨率高   外观漂亮   待机时间长   
挺好 不错 性价比挺高的 适合女生用
外观漂亮   
不错，一直买的东西，价格便宜，量又足

东西还是不错的 送货也及时 支持下
外观漂亮   通话质量好   
              女朋友很喜欢
系统流畅   
看上去很不错，用过后再来评价
功能齐全   
手机还好，京东让人失望了。送贵重货品就是扔在那里不给本人打电话，给别人留下就算送到了！
比较一般   就冲粉色买   
看来看去就喜欢这款，合我心意，用了几天，暂时没发现什么不好的地方！
外观漂亮   分辨率高   系统流畅   反应快   电池耐用   
用至今没出过问题，好

屏幕大 反应快 最主要的是媳妇喜欢啊
屏幕大   
粉色到手真的很漂亮。一直用的苹果，但是安卓在手也没感觉怎么不适应。最后可用的内存只有5点多G，但是对我这种不玩游戏的人来说加个内存卡也就足够了。一夜飞行模式掉电1%
外观漂亮   字体大   反应快   电池耐用   
开机太灵敏，一不小心安上就开机了
屏幕大   
没有其他人说的那么多定制软件  我觉得挺好的  我很喜欢 大爱
软件也不错   信号稳定   照相不错   系统流畅   性价比高   
三星这么大牌子的手机，居然屏幕会出现一条绿色亮线，他们的检验人员居然没有发现，看来三星的质量，没有什么保证
支持国产机   
非常不错的机机  大三星

20号预定的手机昨天晚上终于收到啦 用了一天来评的 总体感觉不错 还是5颗星 超喜欢 是我想要的那款哦  和老公的7108比不但多一张卡 而联通的网速也比移动的快很多哦  对京东还是一直很信赖的 购物放心
功能齐全   性价比高   外观漂亮   
很喜欢，速度也很快、、总之很满意。
功能齐全   
送人的人家挺满意的我就不说了
照相不错   音质好   铃声大   功能齐全   
很喜欢的粉色

正在使用感觉很好应该不错。
外观漂亮   屏幕大   
不错，东西好，京东服务好。
性价比高   外观漂亮   
总体还是不错！就是快递不给力，订货第三天说送过来，结果第五天才送来，害得我被快递员忽悠了，等了老半天，事情耽误了，
后盖很漂亮   音质好   字体大   系统流畅   
暂时用的挺好的   支持
功能齐全   屏幕大   系统流畅   反应快   支持国产机   
外观漂亮，屏幕大。支持三星。
反应快   铃声大   屏幕大   外观漂亮   
很好很好很好很好很好很好很好很好
电池耐用   
正在使用，屏幕大，看视频很舒服

用了一个多月了 开始老有自动重启的问题 拿去售后也没测出什么问题 后来恢复出厂设置 只从三星APP里面下载软件 就没有这个问题了 现在用的挺好的 京东的电器还是值得信赖的。。。
系统流畅   后盖很漂亮   屏幕大   外观漂亮   铃声大   
送给女前女友的，她很喜欢

东西不错，比较喜欢，目前没有发现缺点

不错不错不错不错不错不错不错
分辨率高   外观漂亮   
给老妈买的  是正品喔，  现在性价比很高的机器了

个人感觉 手机整体来说照比之前弄丢的HTC牛丸还是差了点 但是粉色和双卡双模还是让我非常满意的 第一次在京东购物 赶上双11 物流稍微慢了一点 其余都很满意 
音质好   信号稳定   屏幕大   照相不错   粉色不错哦   
刚刚收到，初步看了一下，感觉还是不错的。
外观漂亮   分辨率高   照相不错   
很好很好很好很好好好好
功能齐全   
挺好，期待已久的手机了

送货快，有发票，行货可靠
铃声大   电池耐用   照相不错   
虽然赶在双11节，拖了几天才拿到东西，但看到了手机还是蛮开心的，典雅的色彩很漂亮，女士们用很好，还不太会用，要慢慢试着用
后盖很漂亮   字体大   外观漂亮   音质好   
用着还不错，很喜欢，是正品。
不错   
手机 比想象中的好  价格公道
性价比高   外观漂亮   软件也不错   音质好   
不错，现在用着感觉质量还没问题

买了之后又降价了不知道到底会降到多少我没的是3899
照相不错   
很不错,真机比想像的还好,相信老婆一定会很喜欢!
功能齐全   屏幕大   软件也不错   后盖很漂亮   外观漂亮   
我是10月10号买的，用了一个月感觉很好，屏大，电池用量也好，可以用两天，每天挂聊天软件，微信，看小说，还可以用两天，就这点这款机我就喜欢！而且是我喜欢的粉色！
反应快   待机时间长   功能齐全   信号稳定   屏幕大   
粉色的，与众不同，noteII很是不错。
屏幕大   后盖很漂亮   软件也不错   性价比高   功能齐全   
给亲戚买的，快递今天刚刚送到货。说是很外观很漂亮很喜欢，也很有质感，屏幕大小也喜欢。正在给这新手机充电中，还没使用，所以其他暂时无法评论。
只可惜送膜是7100，选了双卡版的就变成了7102，价格比7100略高但是不给送贴膜了。
外观漂亮   功能齐全   屏幕大   
总体还可以吧，就是今天手机死机了，待机时间太短了
反应快   待机时间短   偶尔死机   
还不错，外形好，流畅
照相不错   系统流畅   
非常漂亮的机子，就是有点大，但是很好
照相不错   系统流畅   比较一般   支持国产机   后盖很漂亮   
屏幕大，挺漂亮的，各项性能也不错，用着挺顺手的，还在熟悉中。就是觉得后盖确实有点薄，拆的时候真的挺担心它破的，感觉s-pen的功能有点鸡肋。内存卡好像也不能放什么东东。可恶的是当初下单的时候并没发现默认的是电子发票，结果客服不同意给我换纸质的！！！！教训呀教训！！！
软件也不错   功能齐全   
刚拿到手机还没来得急评价就生小孩了，用了二十多天了，感觉还不错，暂时无不良现象
外观漂亮   
用了一段时间了,挺好的没出什么问题.
性价比高   功能齐全   外观漂亮   
女朋友特别喜欢颜色和游戏流畅性，双卡双待特别方便，京东价格也实惠，服务特别好，pos机直接拿到公司刷卡。  质量可靠的产品加优质服务还有价格低廉
分辨率高   系统流畅   
给媳妇买的很喜欢手感不错
电池耐用   音质好   屏幕大   外观漂亮   系统流畅   
代别人买的，会员有优惠。
外观漂亮   
特别特别好的手里 一直很经典

三星手机不错、只要自己需要的都可以买。
功能齐全   分辨率高   字体大   照相不错   
买的第二个了，一直喜欢这款，正品行货。值得购买。
电池耐用   后盖很漂亮   系统流畅   通话质量好   照相不错   
一如既往的好好好好好 好好好好!
性价比高   信号稳定   外观漂亮   软件也不错   电池耐用   
手机不错，很好看，也很快！
字体大   
送货速度快，价格便宜。外观漂亮，但两个卡槽，一个要小卡，一个要大卡，不方便
通话质量好   性价比高   音质好   外观漂亮   系统流畅   
看着不错，用用看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕大   
手机不错 支持双卡 女生用合适
功能齐全   音质好   后盖很漂亮   分辨率高   外观漂亮   
不错，挺好用哦~~~~~
性价比高   
东西用的还不错，就是不知道&ldquo;字库门&rdquo;我会不会中奖
软件也不错   分辨率高   功能齐全   屏幕大   
很漂亮，帮妹妹买的，粉色真好看，刚拿到手时遇到点小问题，不过没事了，现在很好
分辨率高   外观漂亮   
三星 Galaxy Note II N7102 16G版 3G手机（钻石粉）WCDMA/GSM 双卡双待双通很好用也很好看
音质好   铃声大   反应快   分辨率高   
非常好 很好看 还便宜 支持京东
后盖很漂亮   性价比高   
11111111111111111111111111
后盖很漂亮   
机嚣很好，颜色非常漂亮，用起来速度很快，京东非常真
功能齐全   外观漂亮   
喜欢喜欢不错不错不错
性价比高   照相不错   
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
性价比高   
最终还是挑选了这款，适合我用
铃声大   软件也不错   通话质量好   照相不错   屏幕大   
大屏看電影玩遊戲很不錯，電池一天一沖，能支持這麼大屏幕一天，性能不錯。還觸控筆操作筆記之類很方便。外放音質不好，攝像頭像素一般。
外观漂亮   
价格比其它实体店便宜不少，就是电池顶不住。
屏幕大   性价比高   
给妈妈买的~~~不错 正品！比店里卖的便宜多了　　送货还快！
照相不错   外观漂亮   
刚刚用，感觉不错，很喜欢。

灰常漂亮，屏够大，换代机，很值。
外观漂亮   性价比高   
note two真心挺强大的
铃声大   系统流畅   反应快   屏幕大   电池耐用   
送女朋友的生日礼物  女朋友很喜欢 
反应快   分辨率高   性价比高   功能齐全   
挺好，支持

可以，用到目前还没有出现字库门，幸好幸好。手写笔的确不错，双卡双待很方便，送给老婆的礼物。
屏幕大   外观漂亮   
粉色的很好看，手感很好，很喜欢。
外观漂亮   
手机没有问题，关键是没有发票，
系统流畅   
送女友的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
外观漂亮   
挺好的，正品，开心一次购物
功能齐全   
已经用了半个月了才来评价。总体不错。
1.粉色很漂亮，自己很喜欢。机身挺薄的，不错。后壳是薄薄塑料，担心。
2.大屏很爽，店里试了大屏，就再不想用小屏了。
3.系统运行还可以吧，各种游戏无压力，偶尔有卡顿、闪退，个人觉得是安卓系统的问题。
4.16G最终只有10G可用，需要自己配扩展卡，照片视频都默认存扩展卡了，但其他应用程序不行，挪不走。
5.电池充满开机正常使用（正常接打电话，上厕所刷刷空间，路上听听歌，晚上下班玩玩游戏）坚持了约22个小时，个人还能够接受，每天充电。但愿日后不要变成半天充电。电池是可拆卸的，个人觉得实在是不抗用的时候还可以换一块。
6.接打电话都不错，总觉得外音比较大，没有公放像公放似得。买之前看别人评价说通话声音小，倒是没觉得。也许是屏太大，脸太小，够得着话筒够不着听筒，够得着听筒又够不着话筒了吧。
7.S-pen和分屏。第一次接触S-pen，个人比较喜欢。截屏、绘画、写字都挺方便的，还有各种快捷方式有待发现。可分屏的程序是有限的，这个功能用的比较少，看视频分屏看总觉得太小，不爽。
8.其他快捷方式很人性化，例如通讯录左划短信、右划通话，手掌截屏，长按home任务管理，双击呼出s-note等等。
双卡双通   粉色萝莉   
目前用着还不错 不过据说这款手机要停产了
照相不错   功能齐全   
还不错，不过可以不要每次都十个字么
外观漂亮   待机时间长   
该款机子是帮朋友购买的，一般情况我购买东西都是不分期的，估计是朋友觉得买两台机子价格可能有些承受不住吧。这个机子很好，之前我就是用的这个机子，各方面都很好。
音质好   信号稳定   功能齐全   屏幕大   外观漂亮   
手机目前用很好用，外观漂亮！质量也很好。京东自营商品信得过。
信号稳定   分辨率高   
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
比较一般   信号稳定   
会自动关机！保修麻烦！
差   
三星的大砖头，还是很好用
性价比高   外观漂亮   信号稳定   
东西很不错 做工很细致
性价比高   照相不错   
代买的  不知道咋样 还非要十个字
性价比高   反应快   
快递给力，正品行货，
软件也不错   反应快   系统流畅   信号稳定   性价比高   
用了几天，没其他用户说的死机、卡机情况，整体还不错吧
反应快   系统流畅   
很钟爱的一部手机，3月份买的，今天屏幕碎了。在此表扬一下京东的411快递。3小时送达果然不是盖的。
粉色很漂亮   
音质一般,速度还行,质量堪忧
电池耐用   
三星 Galaxy Note II N7102 16G版 3G手机（钻石粉）WCDMA/GSM 双卡双待双通
系统流畅   
满意，喜欢粉色，不过刚开始笔不好用，我是百度了半天才弄好的。和朋友实体店买的屏显有点儿色差估计是不是一批货的原因吧，不太懂，整体很满意。
反应快   
屏幕很大，不错的机子，就是16g和32g 的就差100快，伤不起啊

反应快   质量不错   
价格贵，质量比较一般
比较一般   
还行，正在研究中

看了很久，现在NOTE2 出手性价比很高。尤其是我的小粉粉，很特别。配上粉色的皮套，刚拿到手看着挺厚重，习惯了发现也不是那么大了。玩游戏上网都很流畅。非常好！
功能齐全   外观漂亮   信号稳定   系统流畅   待机时间长   
与众不同，粉色。。。很喜欢
外观漂亮   系统流畅   反应快   
粉色很漂亮，很喜欢这个颜色，三星的手机用过好几部了，一直都还蛮喜欢的，note2 屏幕很大 ，用着很舒服，系统各方面都还不错吧，双卡双待很方便，就是通话的声音有时候很小，不清楚怎么回事，还有这次的快递太慢了，不过总的来说挺满意的。
照相不错   外观漂亮   系统流畅   粉色好看   
屏幕大，这也是舍苹果选三星的原因，到底配置高，反应很快，使用各种软件都很流畅。
信号稳定   字体大   系统流畅   屏幕大   
用了10多天才来评价！真的非常好用，很值得！双卡双待很方便。WIFI信号连接的非常快，而且信号很好！以前用戴妃收不到信号的地方，用这个完全没问题。用三星的KIES固件升级也很方便。说移动GSM不能上网的麻烦请上网问一下官网！只要在&ldquo;设定&mdash;&mdash;系统&mdash;&mdash;SIM卡管理器&mdash;&mdash;数据服务网络&rdquo;选择一下你要的网络就可以了！！！随便你用联通还是移动！另外电池还是很给力的，玩玩酷跑，微信不下线，电话短信电子书，能用14个小时，可以了！唯一不太好的地方是，用免提声音偏小。放歌听或者游戏的时候声音还不错，不知道这是什么原因！（不都是用喇叭？）
信号稳定   系统流畅   性价比高   
粉色的，很可爱，呵呵，很喜欢
可爱   
不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 
照相不错   
不错先用着看看吧呵呵
音质好   照相不错   
很喜欢，本以为后盖是金属的，实际是塑料的
系统流畅   外观漂亮   
粉色不是那样鲜艳，和想象的不一样。
功能齐全   照相不错   后盖很漂亮   
性价比高，不错的手机~~~
音质好   外观漂亮   
用了一阵子了。不错，系统流畅，屏幕很大，是我喜欢的颜色，总都挺好的。大爱。
后盖很漂亮   系统流畅   软件也不错   字体大   功能齐全   
用了一段时间，手机双卡双待上网真爽，可惜不耐摔，已经摔了个坑了，信号不好，莫名触屏瞎跳！

很好，很不错，京东越办越好
后盖很漂亮   支持国产机   通话质量好   
是正品行货，别的没什么可评价的了
外观漂亮   
东西不错是正品，给女朋友买的她说颜色不是很好
分辨率高   屏幕大   通话质量好   
帮朋友买的！我一直也在用这个型号，还不错！
功能齐全   性价比高   
.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得2个积分；
2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励积分，奖励积分规则详见积分说明；

功能齐全   照相不错   信号稳定   
总的来说超美，没有可替代！其他缺点均可因为美貌所掩盖！
不得不再次夸京东配送的速度，让人折服！！！
字体大   屏幕大   
很好，很不错

暗粉的色调，LADY范儿
分辨率高   外观漂亮   字体大   音质好   
粉色很漂亮 就冲着颜色买的 好用
系统流畅   
挺好，屏幕偏色严重！
屏幕大   
粉色的很漂亮，喜欢，适合女孩使用。
功能齐全   后盖很漂亮   软件也不错   照相不错   分辨率高   
大屏看着爽，，玩游戏看电影什么的速度很快，，呵呵
音质好   功能齐全   反应快   
用了一段时间、入手了跟想象的一样好、特别喜欢！非常满意
外观漂亮   
总体来说非常好的一款手机，而且粉色送给人最合适
反应快   功能齐全   照相不错   外观漂亮   性价比高   
降价快。    m

很不错，很满意值得推荐！！！
功能齐全   通话质量好   后盖很漂亮   分辨率高   
东西不错，就是买贵了
性价比高   电池耐用   音质好   反应快   照相不错   
都好！就是没有笔，是漏发了吗？可以补发给我吗？
外观漂亮   屏幕大   信号稳定   通话质量好   后盖很漂亮   
送货快捷，东东好用。超喜欢。
分辨率高   外观漂亮   
不好，用惯苹果的还是别尝试了，除了比苹果大，其他都没苹果好，特别是分辨率太模糊了，像素也不好

老婆很喜欢

不错！快递给力！！！！
信号稳定   
没有16G，只有10G多，总体来说一般
照相不错   
给老婆大人的礼物，狠得大人欢心！
通话质量好   信号稳定   照相不错   系统流畅   外观漂亮   
第一个被偷了，再买一个。诅咒小偷当一辈子小偷。用着挺好。
待机时间长   
总的来说 还可以 只是不如苹果 玩植物大战僵尸时接完电话会无法退出 有时候会反应比较慢 有时候听声音会比较不清楚 其它的还好

很好，粉色也很漂亮啊。
性价比高   屏幕大   
粉色的外壳，虽然没有金属质感，但是比金属色的优惠了将近200元钱也是比较值得。
机器的性能很不错。屏幕色彩也很鲜艳。
就是预加载了好多软件，还删除不掉比较烦呵呵
字体大   通话质量好   
买第二个了   给媳妇买了个  这回帮朋友买  就是好~
字体大   屏幕大   外观漂亮   
12345

倒萨大师大师大s啊顶顶顶顶 
性价比高   系统流畅   
没用的软件真多，整体还不错。
后盖很漂亮   外观漂亮   通话质量好   
用起来感觉不错，没有什么问题。整体满意！
性价比高   
用了这么久才来说一哈，就笔不怎么好用，其他的还没发现问题
功能齐全   字体大   屏幕大   
新买的手机，刚刚收到手机，全新包装，打开试了一下，发现手机里面有别人的照片，一百多张，我晕死，买个手机还是二手货？或者翻新机。然后插上手机卡试试，手机并没有其他问题，本想找客服换的，但是嫌麻烦。求解客服，这是什么情况。
外观漂亮   
很好。我很喜欢。很漂亮。很适合女孩用，支持三星
软件也不错   外观漂亮   屏幕大   音质好   铃声大   
朋友很满意，只是没想到粉色不是想象中那种粉感觉没白色好看
屏幕大   
整体满意吧，反正只是基本应用！
屏幕大   软件也不错   铃声大   
机子便宜性价比高，双卡很方便，里面自带软件太多，整体来说很好。
性价比高   
手机蛮好的，速度不算快，两天才到货

很喜欢，降价了后性价比很不错。
外观漂亮   软件也不错   后盖很漂亮   
货来得很快  京东快递给力  东西整体不错  昨天收到货出现自动开关机三次  今天有观察一天无此现象   所以我觉定留下  
照相不错   
给媳妇买的，用了一个多月，感觉不错，赞一个，国产手机什么时候能达到这个层次就是民族之兴了，
音质好   屏幕大   功能齐全   照相不错   
非常满意手机非常好用
系统流畅   反应快   
好，很满意

很好，就是买贵了。买的时候3999＂我买的粉色，好像是白色更好看。。屏幕大，电池可以，速度可以，垃圾软件不多。

送货真的很快，上午订的下午就送到了，非常满意！美中不足一点就是送的手机膜没有收到
外观漂亮   性价比高   
这个是帮朋友买的，今天才拿走，还不知道用着怎么样呢，她到是挺喜欢的，就不知道用着怎么样
功能齐全   屏幕大   分辨率高   
粉色的很好看，嫩嫩的，萌萌的。发布一年了，性价比也到了最高，很值得入手。

坑！天坑！坑的要死！屏幕右下方有个小划痕！刚开始没看到！手机开机后还没用！而且手机当天到当天换居然说不能换只可以补偿200块！又不是我弄的为什么不换？什么垃圾网购！我换个屏幕200就够了？

总的来说还好，就是偶尔有点卡，不知道是系统问题，还是怎么样
比较一般   屏幕大   照相不错   电池耐用   
电话很漂亮，不过听筒在通话时候有杂音，要求换货了

颜色非常好看，双卡，用起来方便

音量比较大，样子颜色也很漂亮。5.5寸屏也不显得大。系统更新推送慢，自带软件不能删除
铃声大   照相不错   系统流畅   
手机很好，待机时间长，不用再一天不到就需要充电了
待机时间长   
在京东购买过的第六部三星智能手机了，从来没碰到过有的人说的假货，水货，都很好，都是新品和行货，质量也都没出现过问题，感觉有些评价手机功能性问题的人是对智能手机的一些功能不熟悉可能性大。

宝贝不错，大爱大爱！是正品哦

很漂亮的机器，屏幕大
屏幕大   外观漂亮   
手机很漂亮是我喜欢的粉色，用起来也很赞
电池耐用   屏幕大   铃声大   照相不错   系统流畅   
给老婆买的，自己从来不用智能手机，关爱生命从护眼开始。
比较一般   
帮朋友买的感觉不错帮朋友买的感觉不错帮朋友买的感觉不错帮朋友买的感觉不错
电池耐用   性价比高   反应快   
大屏幕比较爽，不过后盖好薄，没怎么着就磨了一块。16G版的没有太多预装软件，比较干净。电视不是很经用。我感觉照相的色彩一般。速度还行吧。
外观漂亮   
帮别人买的，很不错。毕竟是大牌子
外观漂亮   
买的粉色的，送给老婆用。老婆很喜欢。
通话质量好   音质好   铃声大   分辨率高   照相不错   
没有想象中  的那么好，我现在用的是三G卡 2G的卡槽 ，速度慢得很 ，再者 就是内存 问题，其他的 还好 把
外观漂亮   
机子真的不错，用起来很顺手。
音质好   照相不错   性价比高   信号稳定   分辨率高   
不错，第2台了

挺漂亮的 粉色的  就是喜欢粉色的东西 买了几个壳 都挺好看~~~~         还没发现有什么不好的 
待机时间长   屏幕大   外观漂亮   
公司给买的，用起来还不错，屏幕的色彩与苹果比较更艳丽，显得不真实
外观漂亮   
用了快两个月，挺满意的。 常用的功能：通话、照相、微信、上网都不错。 尤其喜欢那只笔，比手指写字方便多了。
外观漂亮   功能齐全   性价比高   信号稳定   
非常好用，给孩子拍得照片很清晰，颜色很淡，不张扬又有个性，现在的价格值得出手了

真的很漂亮，朋友很喜欢，哈哈。白富美啊。哈哈
电池耐用   分辨率高   性价比高   字体大   
整体来讲 还不错 没有让人失望，但是铃声好像没什么好听的种类，声音也不算很大
反应快   分辨率高   照相不错   
用着还可以，摸索阶段。通话清晰，颜色漂亮！照相不错。屏幕大的原因，电池不给力，每天充电。
外观漂亮   屏幕大   
真心不错   呵呵  送给老婆哦
功能齐全   待机时间长   音质好   屏幕大   
电池耗电有些快，一天就得充电一次，其余的都不错的。
铃声大   外观漂亮   功能齐全   
京东还是不错的，喜欢哦哦

很好用，也很漂亮，非常喜欢!
性价比高   
粉色的非常好看，还在适应中，好评
外观漂亮   字体大   
很漂亮，很适合女生使用
外观漂亮   
帮朋友买的，朋友很喜欢，和在实体店看到的一样，收到的时候未开封的，满意
屏幕大   外观漂亮   反应快   
粉色真心好看！功能有待研究。各项指标都达标，很适合我们这种手大的人
功能齐全   字体大   后盖很漂亮   屏幕大   照相不错   
发货速度快，服务态度好，很喜欢，用了几天，目前一切良好，没有发现别人说的毛病，不错的一款
性价比高   
好东东，全家都喜欢哦
字体大   分辨率高   外观漂亮   屏幕大   
不错啊，反正比之前用的4s好，希望wifi不会坏，要是送手机套就更好了

还是比较不错的一款手机
外观漂亮   
用了一段时间了，待机时间短，还不太习惯，别的还好吧，屏足够大
外观漂亮   
note2很好用啊，买过的那个丢了，又下单来买。价格也还行。
系统流畅   功能齐全   
正在体验中！！！！！！                                         
外观漂亮   
送妹子的礼物，妹纸超喜欢！各种感动中....不过感觉促销不是很给力啊！
通话质量好   屏幕大   照相不错   系统流畅   
梦想之机啊。哈哈。终于有了还是双卡双待真不错。买的膜不是很好已经划花了。电池3000毫安非常耐用。总体不错！
照相不错   信号稳定   软件也不错   屏幕大   分辨率高   
品质不错，性能不错，值得购买
功能齐全   信号稳定   照相不错   电池耐用   屏幕大   
非常好用，喜欢，颜色漂亮，用起来不错
性价比高   待机时间长   屏幕大   反应快   功能齐全   
给同事买的。屏幕挺大，粉色的给女性使用 挺好的，使用起来还不错。
屏幕大   功能齐全   铃声大   
送货很快。NOTE2 没啥可说的。做工还不错的。分辨率稍微低了点。要是1080p的就好了。不过AMOLED的屏对比度，色彩确实好。电池来说上一个版本的系统电池挺耐用的。这次更新系统后感觉比原来掉点快了。希望能改进。
电池耐用   照相不错   系统流畅   
屏幕大且清晰，还不错
屏幕大   
很好 漂亮 高贵 大气 上档次 很满意 值得购买
反应快   分辨率高   软件也不错   功能齐全   性价比高   
性能很好，价格适中，外观漂亮
系统流畅   屏幕大   外观漂亮   
很好的手机，给妈妈买的
照相不错   字体大   音质好   
还是非常不错的，这个颜色也是我中意的。
通话质量好   
刚刚开始用，感觉还可以，有些手机自带的软件我觉得很不方便就下载了。颜色很漂亮。
系统流畅   反应快   软件也不错   
东西挺好的用着挺不错
屏幕大   通话质量好   
很好很好！！

粉色很漂亮。一个手机把事情都搞定了，以后就不用总带着笨重的笔记本啦！屏幕有时反应有点问题，不是大问题，正常都会有，希望长期好用。
外观漂亮   反应快   屏幕大   
买过一个 用的觉着好 再买一个 这算不算好评
智能手机的电池何时能经用点儿
外观漂亮   反应快   系统流畅   字体大   后盖很漂亮   
国庆出手，老婆很喜欢
功能齐全   系统流畅   性价比高   
手机不错 物流是真给力啊 快不说还安全 给力的京东 顶个
支持国产机   铃声大   功能齐全   屏幕大   系统流畅   
还不错，网络那听说有问题之前的评价，不过打客服电话后解决了 双卡还是方便些，用用在看看
屏幕大   
颜色很漂亮，适合女生用，屏幕分辨率高，系统运行流畅，很满意
外观漂亮   系统流畅   屏幕大   功能齐全   分辨率高   
整体感觉不错，粉色很漂亮，适合女生，不过相机的效果没想象的那么好，特别是夜间拍摄，有点模糊
屏幕大   后盖很漂亮   
给媳妇买的，感觉很好，其他地方都没有货。

送货速度很快，手机也很好

用了几个月才来评价 很好用哦 粉色也好看~
功能齐全   反应快   系统流畅   
不错，值得拥有的一款手机，高端大气上档次.
反应快   软件也不错   
自己用的好所以帮领导买的，很不错！
屏幕大   字体大   信号稳定   功能齐全   性价比高   
刚上手，还没发现缺点，就是生产日期有点早，2013年4月的，有的小担心，试了一下极速送货，就是快，希望是好东西。

降价太快了，才买了一个星期就降了100
外观漂亮   
惨痛的购物经历，买了两天后的评价：
1.开封后发现手机正面粉红按钮上有一道较深的划痕，包裹周围银框的几条小封条均有一端是黑的，当时就怀疑是返修机。2.清晰度不好，分辨率太差。3.照相奇差，清晰度赶不上原来用的两部（一部是诺基亚500万像素，一部是摩托的800万像素）。4.播放视频效果奇差，同一个视频文件，原来的摩托手机播出来是高清视频，而且播放流畅，从不卡顿，三星的这个清晰度明显差，常有卡顿甚至于还出现了两次马赛克现象，原来手机用了一年多从没这样过，当时只能说无语了。5.触屏欠灵敏，常要按两三次才起反应。6.色彩不好，几个档次可调节，要么太过艳丽，要么过于暗淡欠清晰。7.上网速度也只能说比原来那个双核的稍快一些，我朋友们都说四核要快很多，但我这个就完全没体会到。
    这两年陆续在京东买了不少东西，其中包括摩托手机和电器，每次质量都很好，也没出现过问题，所以我从没怀疑过是不是正品，但返修机倒是担心过，看过网评和咨询，退换货要有质量问题，还要质检报告，所以过几天会去三星专店做过评测再说，如果没有质量问题，就只能说三星这款机子的质地奇差。）
惨痛的购物   
东西不错 东西不错东西不错
软件也不错   
关注这款手机很久了，粉色也是一直钟爱的颜色，终于入手了，爱死它了，京东送货就是快，态度还好，二者绝配
外观漂亮   送货快   质量好   
总体来说真心不错，希望后续不会有什么问题
性价比高   分辨率高   屏幕大   音质好   电池耐用   
拆开后电池充不了电，手机开不了机，更换另一手机电池后发现手机检测CPU有问题，已经是好几次购买此手机，这次真的是伤到我了，要求换货，告知让我自己去三星售后。。
很伤心   
用着还行，但是手机铃音怎么分开设置啊

很好用，外观也很漂亮，一直都很信赖京东商城的商品！
铃声大   分辨率高   系统流畅   通话质量好   外观漂亮   
这一款双卡机非常适合我的选择
外观漂亮   音质好   反应快   功能齐全   电池耐用   
国航的机器没有google play,, 自带国产软件很多，经常自己蹦出来，6-7有常住后台，不过2G内存真是够大，随便占用还是有1G剩余。。。安卓4.1可以直接禁用了系统预装的程序。所以之后还是很干净的。
系统流畅   
送给老婆的生日礼物，老婆说很喜欢
待机时间长   
已经用了一个月了，现在评价。手机漂亮大气，适合女孩用。使用的是双移动卡，信号不错，上网速度较快。系统运行比较稳定，出现过一次死机。就是三星自带的软件较多，删除不了。大屏费电啊，必须每天晚上充电。
信号稳定   系统流畅   外观漂亮   照相不错   
性价比很高的一款手机，不错
性价比高   
宝贝很漂亮，我很喜欢
字体大   外观漂亮   屏幕大   后盖很漂亮   
不错不错不错不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
功能齐全   屏幕大   
用了一阵子，有一个月吧，还好，与期待的相同，只是有时是自动关机，还没找到原因，开机后又能正常使用，有过两次了，再用用看，总体满意，还是很喜欢的，照相方便，图像大。
系统流畅   软件也不错   外观漂亮   照相不错   
还不错吧，颜色还行

这款手机是女性消费者的最爱，粉色的柔和的色调，光滑的手感，这是时尚的完美诠释，内部的性能有待开发，要慢慢的挖掘开发。
性价比高   电池耐用   屏幕大   功能齐全   软件也不错   
很不错的  三星还是挺好的 牌子货就是有保障
反应快   信号稳定   音质好   性价比高   分辨率高   
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大   外观漂亮   
手机还不错很满意，但是为什么耳机是入耳式的，很难用
字体大   分辨率高   屏幕大   
粉色蛮漂亮，只是没买到我想要的那种粉。
功能齐全   
手机很漂亮，速度也快，音质不错，可能是程序太多，待机时间有点短，总体上老婆还是非常喜欢的
功能齐全   屏幕大   系统流畅   
帮同事买的，很好用，电池很给力！
待机时间长   软件也不错   屏幕大   电池耐用   
很喜欢                          

后盖很漂亮   外观漂亮   
想买一个编号是782312那样的粉色手机套，请问有没有货？

粉色太漂亮了，老婆非常喜欢。note2很人性化，功能强大，很好的手机！
性价比高   外观漂亮   功能齐全   软件也不错   
O(&cap;_&cap;)O哈哈~拿到哩~喜欢哩

照相不错   信号稳定   
非常好，唯一缺点是没有赠品

好看还实用  太棒了
信号稳定   反应快   功能齐全   照相不错   屏幕大   
话筒不行，对方听不清我说话。
字体大   功能齐全   电池耐用   
不错的机子，用了一段时间了，还是挺快的，就是电池有点不耐用
软件也不错   功能齐全   反应快   
很好 媳妇很喜欢 媳妇很喜欢 媳妇很喜欢
功能齐全   
 粉色的非常漂亮，非常喜欢。
功能齐全   
还不错，就是有点贵！
屏幕大   系统流畅   信号稳定   音质好   
屏幕很大 用起来很不错~~~
系统流畅   照相不错   屏幕大   
超大屏幕，爽就一个字，霸气~
屏幕大   
不错挺喜欢的是联通3g的移动有点慢
信号稳定   系统流畅   
粉色很漂亮，适合女生用。屏幕大，电池容量也不错，反应速度快，待机时间也可以，很不错！
电池耐用   反应快   屏幕大   
屏幕够大气派，速度也快，粉色的适合老婆
系统流畅   功能齐全   
好   我挺喜欢的  
性价比高   
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
音质好   反应快   分辨率高   软件也不错   
粉粉的颜色，狠喜欢，不过公开版只有16G的，如果有32的就好了。才用了一天，还不是狠熟悉功能，特别是那支神奇的笔，还木有用会，有待进一步了解。好不好还不敢说，一天时间看不出来
后盖很漂亮   
非常好  速度快  手机也全新  之前看到不好的评价还有担心  收到手机后很满意这次购物

手机蛮好的，屏幕大，运行比较快的
屏幕大   外观漂亮   
大屏、粉嫩！喜欢大屏的应该会满意、但是喜欢苹果的会不适应、像素和屏显都不如苹果

电话接通后的震动十分小，怎么调都不管用。铃声也非常小。系统反应比较慢。
比较一般   铃声震动小   
不错的产品就是感觉笔短了一点哈
系统流畅   外观漂亮   屏幕大   
好东西，配色很美

samsung apps一直无法连接网络打开，你们的打得开吗，其他的都可以
外观漂亮   软件也不错   通话质量好   音质好   
喜欢这个颜色，实体店买不到粉色，刚收到货就又降了二百，恼人，再遇到类似情况拒收。
屏幕大   功能齐全   
用了几天了、还好吧

买的第二个了，挺好的
屏幕大   
买来送给闺女的礼物，粉色的很萌呀。操作流畅，使用简单。功能也很齐全闺女非常喜欢这个手机。不错
分辨率高   通话质量好   外观漂亮   系统流畅   照相不错   
漂亮很不错，用着挺好。

给老婆买的，老婆大人很喜欢，很好用，上网打电话都不耽误。
外观漂亮   
比某宝上贵一些，但是京东的，有保障

比较漂亮，屏幕很大，看电影很舒服，电量也还好，就是自带系统太多，流量太厉害
信号稳定   性价比高   外观漂亮   
粉色16G双卡双待的，挺漂亮，屏幕挺大，看电影过瘾哈。就是拿到手，有两次自动重启，不知道为什么？还有与电脑链接不上，说是找不到硬件，郁闷中，不知道怎么解决，想Root,但连不上，360root不了。还有，如果能给送个剪卡器和屏幕膜就更好了。其他还在使用中，对了到手就要升级，结果填了一些删除不掉的软件，不知道有什么用。刚开始升级完，屏幕有乱码，后来恢复出厂就好了。
外观漂亮   
终于降价到可以接受了。心仪许久了。
屏幕大   性价比高   电池耐用   照相不错   分辨率高   
很满意，正品行货，京东购物，靠得住！用起来好极了，满分!
系统流畅   性价比高   
粉色好漂亮牙 稀饭 不玩游戏 只微信空间 能用两天电池
分辨率高   屏幕大   支持国产机   
个人支持三星旗舰 坐等note3
待机时间长   
还行！！！！！！！！！
外观漂亮   软件也不错   
手机不错，目前没出现状况，也没有出现发热的问题，算是很给力的一款手机了。
信号稳定   
外观比较漂亮的一款手机，送给老妈用了，老妈很喜欢！
后盖很漂亮   外观漂亮   
整体来说还不错，wifi和信号比最开始用的9100强多得多，屏幕和我的9300对比马马虎虎吧，续保了一年，希望一切都ok
字体大   信号稳定   
给老妈买的，老人家很喜欢
反应快   屏幕大   性价比高   外观漂亮   字体大   
很不错

粉色真的很漂亮，淡淡的，发货速度真够快的，京东的手机还是值得信赖的！

屏幕很大，粉色的超级漂亮，虽然比...贵点，但还是相信京东了，运行也很流畅，电池容量要是再大点就好了
通话质量好   音质好   后盖很漂亮   功能齐全   
粉色真心的漂亮，就为了好看，运行速度也很快
性价比高   
发货快，价格便宜，推荐~~~
照相不错   比较一般   软件也不错   
手机很好，京东三千多买的，官网还要四千多呢，很划算。就是没验证是不是正品。京东应该不会卖假货吧，还是选择相信你们吧。
性价比高   屏幕大   
出了 Note3 买了 Note2
性价比高   
使用的还可以吧！不错
通话质量好   性价比高   
老公送我的结婚三周年礼物，很喜欢
外观漂亮   
zzzzzzzzzzzzzz


很喜欢粉色的，但刚买到手就降价了，不爽
外观漂亮   字体大   
手机刚刚使用，还没有什么毛病，用着挺好用的。
软件也不错   待机时间长   分辨率高   外观漂亮   
大屏幕，双卡，行货，粉色，3599。除了价格，其他都ok~
对了，电池貌似不给力，我充过一次电，用了不到一天
比较一般   
东西还可以，价格还算公道
分辨率高   
电池耐用，音质好，照相不错。
电池耐用   音质好   照相不错   
手机非常好 上午下单 下午到货 全新的 就是降价太快了 用惯了苹果以后 安卓真的不太好用
字体大   外观漂亮   功能齐全   照相不错   
实惠，漂亮，一直想买，如愿以偿了，京东给力，顶顶！
反应快   后盖很漂亮   待机时间长   功能齐全   信号稳定   
非常不错 很满意

速度很快，但是快递人员态度很差

挺好的，粉色的机子很漂亮，不鲜艳。大屏幕不错，很好用，双卡双待，电话不多我可以用2天呢。
音质好   分辨率高   软件也不错   
刚刚开始用，挺好的，外观很漂亮
软件也不错   通话质量好   分辨率高   功能齐全   外观漂亮   
很好的手机，周围不少朋友都买了
信号稳定   屏幕大   电池耐用   
超出我的想象，手机可以待机三天以上。系统还是比不了iOS。但已经很快了。双卡联通移动完美组合。
电池耐用   后盖很漂亮   信号稳定   音质好   反应快   
收到贷后感觉还好，还没使用，但色彩挺喜爱的！
分辨率高   照相不错   性价比高   
说实话真心觉得不值   太亏了    降价降的太快了    性价比不高   再说手机还有轻微的瑕疵    感觉是是别人用过的（因为上面有其他的电话号码）是不是行货就不知道了    建议到专卖店买，因价格相差不大。

商品很好 和 专卖店 一样
分辨率高   
欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出
屏幕大   功能齐全   分辨率高   
漂亮吧、还舒服、看着心情好、
屏幕大   后盖很漂亮   信号稳定   外观漂亮   
昨天拿到手机玩了一下，感觉运行很快，连接拍非常快，很不错。
系统流畅   反应快   
手机还不错，给媳妇买的
通话质量好   信号稳定   反应快   软件也不错   性价比高   
刚刚看到手机，颜色很好看，我喜欢。
通话质量好   性价比高   分辨率高   支持国产机   后盖很漂亮   
东西不错，价格合适！
音质好   
发货速度快  颜色很粉  质量有保证

很漂亮，应该是正品。没有苹果流畅。

第三次在京东上面买手机了，三个都很不错，尤其是note2，待机时间比iPhone长，终于不用随身带着充电器了
待机时间长   反应快   
挺好用的，就是联通大卡信号特别差，这个很郁闷。手机自带软件很多。好看。壳就是太薄

好，非常好，手机漂亮，好用！

京东送货很快，昨下午刚收到，先晒张图
后盖很漂亮   
新手机一打开就照相机坏的，真tm骗人
相机坏   
送货快质量好价格优惠
通话质量好   字体大   电池耐用   照相不错   反应快   
前天买的了，我和媳妇一人一个，一个粉的一个灰的，用了两天，没啥问题，外观完好，正常使用一天多一点儿，东西不错，快递员服务态度也很好！谢谢
外观漂亮   
挺好的。没发现什么不妥。上网也挺快。就是比单卡贵太多。
外观漂亮   照相不错   屏幕大   
用了几天才来评价的：手机很好，各种功能齐全，电池耐用，照相清晰，ROOT后更佳。值得推荐！

非常棒，是正品

总体来说非常不错，喜欢
音质好   软件也不错   外观漂亮   功能齐全   
很好很强大很好很强大
外观漂亮   待机时间长   
已经在京东网上购买了三只手机和一个平板了，质量度比较满意，相信京东的品牌，其他网上都不大敢买，只是希望京东有更多的优惠给消费者，生活用品在京东上买的也不少了，希望京东越做越好，优惠多多！手机挺满意的！
外观漂亮   音质好   屏幕大   信号稳定   反应快   
手机主要是看中它的大屏幕了，而且，粉色，确实挺好看。但是，个人觉得还是不如苹果好用，铃声放到最大的时候有点劈，一般吧。

三星的年度力作，给力！
在NOTE 3问世之前，带触控笔的最强音了。
外形漂亮自然不用多说，价格也渐入平民水准，基本无缺点，值得拥有！
外观漂亮   反应快   
拿到手真的很不错 粉色的也很漂亮 只是系统有点老 升一下级就好了很多 卡2的信号不是很好 不过也还可以啦 这个4.1的操作系统和4.2差了蛮多的 还是4.2的比较好
分辨率高   屏幕大   音质好   
东西很好，发货速度很快，在京东购物放心！
外观漂亮   
很漂亮，用起来也不错，已经使用了一段时间了，非常好，超喜欢，朋友们也赞

屏幕真的好大，到目前为止用着很舒服，反应挺快的，散热性也挺好，不错不错
反应快   系统流畅   屏幕大   
hao``````````````````````
分辨率高   
暂时都ok。使用中。发货快。晚上下单，第二天上午送达。颜色有点深吧。

粉色很漂亮，这款机子早就喜欢啦O(&cap;_&cap;)O

帮同事买的  她非常喜欢哦！
软件也不错   字体大   功能齐全   
手机不错!该有的都有了!
分辨率高   性价比高   电池耐用   系统流畅   照相不错   
感觉还不错，屏幕很大，就是刚开始拿到手里不习惯，感觉耳机的音质不怎么样，还没我的蓝牙音质好，如果厂商可以换就好啦。
字体大   分辨率高   屏幕大   
手机很漂亮，不用愁天天拿两个手机啦，不过用过iPhone再用这系统有点不习惯，那天在网上检测时网上显示这个手机注册时是白色的图片，不知道是不是换了一个壳，不过质量还是没有问题的，生产日前也是近三个月的，应该不是翻新的，之前还很担心会买到翻新机呢。送货员态度超级好！
通话质量好   外观漂亮   
还行吧，也算高端机了，就是老死机，不知道为什么，哇。。。
外观漂亮   比较一般   功能齐全   
很强大的手机，全家都用三星，品质值得信赖。
屏幕大   外观漂亮   
物流给力，就是不能开箱验货，
屏幕大   分辨率高   
快递给力，上午下的单，下午就到了。屏幕很大，粉色真心不错哦。就是笔有些不够灵敏。

价格不便宜，性能还不错，双卡双待比较方便
外观漂亮   
手机由其他人签收，暂给好评！
音质好   
就是喜欢粉色还是不错的
外观漂亮   照相不错   
刚拿到时觉得屏幕有点大，用了几天有点适应了，也还可以吧，粉色的也时尚挺漂亮的。
通话质量好   屏幕大   
有了一段时间才来了评价、总体还好、只是接听电话的时候对方经常听不到、不知道是那里的问题

还不错，就是后盖太薄了吧。我不敢掀开。。。
系统流畅   照相不错   
粉色超可爱，在配上我的kitty粉壳，绝配了！
功能齐全   电池耐用   
真心得漂亮，就是有些大，女孩子还是用小一点的方便。这个价很合适。可以入手了。
外观漂亮   反应快   字体大   通话质量好   分辨率高   
送给女朋友的 她非常喜欢
通话质量好   照相不错   性价比高   外观漂亮   信号稳定   
一直在网上关注这款手机，看到出现粉色的，毫不犹豫的出手的，果然不出，屏幕更大清晰，看片子爽，就是容量还不是太大，而且现在手机都是机卡一体机了。
铃声大   后盖很漂亮   分辨率高   功能齐全   音质好   
还不错，质量还可以！~
性价比高   
买的粉色的，比实体店便宜，以后买大件还会来的
系统流畅   功能齐全   待机时间长   
东西不错，挺喜欢的，京东一直很放心
性价比高   功能齐全   软件也不错   
一直心仪的粉色，到货了
屏幕大   
适合小姑娘用的机器！！！！
反应快   系统流畅   照相不错   
都很给力，机子也很漂亮老婆也非常高兴
外观漂亮   
帮朋友的老婆买的手机，挺好的。双卡双待
分辨率高   铃声大   
手机整体来讲还是很不错的，本人比较喜欢。唯一的缺陷就是接听后出现黑屏现象，自行不能处理。这个问题希望厂家好好检查下。尽快帮我解决
屏幕大   
用了一段时间才评价，这款手机的外形很漂亮，也很好用，就是电池待机的时间有点短。
分辨率高   照相不错   外观漂亮   
东西自始至终我也没看见真容，只见过包装。但是大屏幕，手写笔都是很不错的。颜色也很漂亮。不过买的时候单卡的粉丝机（N7100）一直没货（要便宜好几百），蛋蛋上的虽然也很便宜，但是北京仓没货，要从上海调货，不想等那么长时间，就买了这个。但是优点就是移动卡不用剪卡了，直接插在标准的SIM卡槽里就可以了，但是据说出国的时候还是要剪卡放到Micro-SIM卡槽里，要不然会遭遇&ldquo;频段门&rdquo;。我本人对塑料外壳倒是不很排斥，毕竟会轻一些，而且又要加壳，塑料不塑料的也没什么影响。总体来说，很不错的手机，当然，价格也很不错。
系统流畅   屏幕大   
闹腾2还是不错的。终究一分钱一分货啊。打拼还还是值得信赖
屏幕大   功能齐全   软件也不错   通话质量好   系统流畅   
粉红色确实很适合作为礼物送给女性朋友，没有不满意外观的
字体大   
做工精细美观大方性能好
系统流畅   外观漂亮   后盖很漂亮   信号稳定   通话质量好   
帮人订的，据说这个颜色很漂亮，以前只有韩板有、
可惜价格木有啥优惠，和实体电信营业厅几乎一样，实体店还送礼品呢！

给姐姐买的 好像用的还可以 就是笔有点插不进去 总是有2mm左右露在外边 也懒得换 就跟姐夫的白色note2的笔换了一下 
笔有点儿长   
刚买半个月又降价了，呜呜
后盖很漂亮   信号稳定   
大屏幕是我喜欢的  颜色也很漂亮  终于秒杀了街上的白色  哈哈  系统因为之前就用安卓的   所以没有什么不习惯   就是感觉储存联系人的时候   总是储存完再找的时候就找不到  不知道是怎么回事   可能是自己还没研究明白吧  不知道直接存储到了什么位置   设置成显示所有联系人也不行   但是一拨号的时候存的名字就出来了  呵呵   继续研究吧 
照相不错   屏幕大   后盖很漂亮   
真的不错。看着漂亮，虽然粉色还达不到我的预想，总比满大街的白色强，毕竟&ldquo;撞机&ldquo;的几率小一些。不足的是感觉不够结实，还有太废电，手写识别率不太高。
照相不错   系统流畅   外观漂亮   反应快   屏幕大   
正品！送货快，好用！
系统流畅   功能齐全   软件也不错   
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
分辨率高   照相不错   
质量很好，很不错的哦
通话质量好   外观漂亮   
颜色鲜艳，大屏的看起爽啊
系统流畅   功能齐全   
这是第一次在京东上买手机，款式和实物店里看到的一样，很不错，很喜欢，强烈推荐好友上这家店买！
分辨率高   性价比高   外观漂亮   电池耐用   通话质量好   
粉色的非常漂亮，送给老婆的，非常喜欢。
分辨率高   音质好   字体大   屏幕大   通话质量好   
非常不错的一款手机，屏幕大，清晰流畅，满足各种娱乐需求，不过，粉色还是要慎重的选择，如果是特别喜欢可以购买，白色和黑色是大众颜色，强烈推荐！
电池耐用   信号稳定   系统流畅   性价比高   功能齐全   
刚买当天就降了100 坑会员
屏幕大   
屏幕大，反应快，信号稳定，照相清晰。超好
屏幕大   信号稳定   照相不错   反应快   
给我老姐买的，到现在为止没有听到她吐槽，应该还是不错的吧
屏幕大   通话质量好   功能齐全   照相不错   
唔错！！！不过后来降价了！！！

送货快，女朋友喜欢 送货快，女朋友喜欢送货快，女朋友喜欢
还不错   
用着还行，不知道用久一点会不会变慢慢 
后盖很漂亮   外观漂亮   屏幕大   
帮朋友买的 她说不错 正品

谁用谁知道！谁用谁知道！
反应快   
我是4换了4S 又换了这款7102的 觉得比苹果好~
性价比高   
手机颜色漂亮,速度快，照相清晰，还是双通道，不错！

好。颜色太喜欢了，大屏幕用着真正好。

很好的手机，正品！！
通话质量好   屏幕大   反应快   外观漂亮   分辨率高   
本身就对大屏手机情有独钟，现在用了半个多月了。各方面都很满意，用着很拉风哦！
功能齐全   外观漂亮   照相不错   
粉色很清新，质量好，双卡的很方便
字体大   外观漂亮   屏幕大   
手机屏幕太脆弱了。摔了一次，屏幕就没法见人，全部裂开了。没隔几天，我爸手机也是摔一下全部破了。哼，根本比不上诺基亚抵摔。本来超级喜欢三星的，谁知道用起来一点不好。修一下屏幕1400，太费钱。再也不买了
照相不错   
机器绝对的正品，这样的机器才让人放心啊！安装了小米桌面用起来顺手多了！双卡也解决了我用2张移动卡的问题！非常好 全五星，希望能用个4年
系统流畅   音质好   屏幕大   功能齐全   铃声大   
手机各方面功能很不错，玩时间长了也没有iPhone和htc那么烫手，待机时间也很满意，一般又玩又上网的到家也还会有30%的电量。粉色很适合女生。很亮眼。就是，又降了一百&hellip;

还不错，很好啊，双卡双待双通，不用拿2个手机了。
外观漂亮   系统流畅   反应快   
东西真的很好，非常好用！就是有一个问题，机身非常容易发热特别是打电话的时候，感觉很烫，这是怎么回事？三星自带的软件有的真的很有特色，但是也有的不好用。这些都是很小的问题，其他的都很好用！！所以又下单买了一架给妈妈！现在我们全家都是用7102，真的而很好用!!
屏幕大   外观漂亮   后盖很漂亮   音质好   信号稳定   
京东我现在没话说了，东西刚买几天就掉价，这样下来一个月真不敢想，京东属于欺诈消费者！无语了，会员也下手。

太喜欢这个手机了，又好用又漂亮，太好了！
反应快   功能齐全   照相不错   信号稳定   屏幕大   
挺喜欢的，大屏幕就是舒服啊
反应快   电池耐用   分辨率高   屏幕大   照相不错   
朋友用了很久推荐，自己买个用用，已经用了半个多月，挺不错的。
屏幕大   功能齐全   
朋友和我说，京东用的快递都是很好的，比圆通申通那些强多了，结果发了一个听都没听过的志行快递，北京到三亚居然用了7天，my god,以后只要是这家快递，肯定不会再买！手机大问题没有，小问题不少，比如通话声音小，有时会自动开关机，笔也不太好用.......粉色蛮漂亮的，反应速度也够快！
反应快   
暂时还没有发现有什么问题，感觉还不错！
功能齐全   字体大   照相不错   性价比高   软件也不错   
屏幕大，色彩绚丽，操作方便。粉色非常适合女性使用，很满意。
反应快   照相不错   电池耐用   
应该是正品吧，跟老公的手机一样，除了颜色~送货速度超级的快~这点很喜欢京东的！！！
谢谢快递师傅了~辛苦了~
待机时间长   屏幕大   通话质量好   支持国产机   分辨率高   
质量还可以，下次再买其他的。
系统流畅   分辨率高   外观漂亮   
非常满意，五星

非常满意，五星

非常满意，五星

还不错，老婆很满意

已是第三次在书店购书

真系不错啊

手机很漂亮  音质很好  性价比高  还有就是发货速度特别快！
音质好   字体大   性价比高   
浅显易懂的书，不错啊

非常满意，五星

亲，建议你买32G的，安卓4.0以后的系统不能把应用放到SD卡里了。
系统流畅   

手机整体还可以吧，用惯了IOS系统，Android系统还在摸索中.....
反应快   
总之感觉不错。。。。
外观漂亮   反应快   
还行吧，屏幕大，反应快，主要是双卡双待实在
屏幕大   
粉色的好看

很强大的手机，功能全面，但是触控笔按钮真心不好按，太低了，按着费劲，是不是韩国人不会拿笔啊
字体大   后盖很漂亮   
不错，孩子很喜欢，一晚上就看完了，期望续集快出......

很好，虽没彩页，可还是不错！

书本还不错，希望内容还广点就好咯！呵呵

今天收到货书还不错全新的就是物流太慢了

收到后没有让我失望，不错，还会再来的

现在的手机不是用来打电话 发短信的了 是上网 是玩微信 是打游戏 看电影 如此怎可不要大屏幕 不错哦 
屏幕大   
感觉屏幕有点糊糊的 分辨率的问题？ 之前用苹果没有这种感觉 可能是因为屏幕大吧 挺耗电的 其他的暂时没有发现什么问题 总体还是比较满意的
信号稳定   外观漂亮   功能齐全   屏幕大   
真的比较大，屏幕一般，三星确实有一套！
待机时间长   
很好的一款手机，配送也很给里
分辨率高   外观漂亮   功能齐全   照相不错   
真的很好，比较了好久下手的，
铃声大   反应快   屏幕大   性价比高   信号稳定   
样子好看，太费电，手机有点迟钝。没我之前用的9300好用，就是反应慢点

外观漂亮   
颜色客户很喜欢，很漂亮。
功能齐全   外观漂亮   
很好用的手机，颜色赞！！大屏幕玩游戏挺爽的==
性价比高   功能齐全   信号稳定   待机时间长   
总的来说，还是很喜欢的，不足的是，本来是冲着双卡去的，结果大卡老是出现&ldquo;仅限紧急通话&rdquo;，因工作忙碌，现在还没去三星售后点检测，检测完了，再看看是否可以补评价
外观漂亮   功能齐全   屏幕大   照相不错   分辨率高   
颜色很好。小女孩喜欢。不错。
反应快   
可惜什么配件都没有，不太人性化，要是再有点配件什么的就完美了，因为手机要加上保护膜，保护套才可以用，
性价比高   
手机还不错，买第二个了。
后盖很漂亮   音质好   分辨率高   
用了几天。心得：电池不经用。其他还可以。

很好看！喜欢粉色，待机时间还可以

用了几个月，总体来说不错，只是有时划屏幕没反应，感觉像死机了，按键后再有反应。
信号稳定   待机时间长   通话质量好   
颜色很漂亮，适合女孩子使用。。
后盖很漂亮   系统流畅   信号稳定   待机时间长   分辨率高   
京东速度还是挺快的。昨天上午下单下午3点就收到。
其它都还好，就是储存卡显示总空间只有10.39，可用空间5.99。联系客服说是被隐藏空间占用。就算被占用也不影响显示呀？
不知这是被坑还是被潜规则了。
总之  机子是不错，奔着粉色来的
屏幕大   
很漂亮的一款手机，屏幕也很大，好
照相不错   外观漂亮   
相当漂亮的一款手机，颜色新颖
信号稳定   外观漂亮   屏幕大   
给妈妈买的，她很喜欢，送货也挺快，大家都挺高兴的。
外观漂亮   
手机很好，很有用，但价格贵呀！！！！
后盖很漂亮   屏幕大   音质好   分辨率高   反应快   
很喜欢！照相、录像质量很好！
暂时没发现缺点哦
屏幕大   电池耐用   分辨率高   性价比高   通话质量好   
给媳妇买的，很喜欢，屏幕很亮，反应快。
分辨率高   功能齐全   
首先是机器的外型很漂亮，但是用过了苹果的感觉系统真的很不好用，而且莫名其妙的闪退&hellip;&hellip;
支持国产机   屏幕大   
给婆婆买的，很喜欢，粉色很特别，价格公道送过货快，非常满意！GSM卡是大卡，差点没提前把卡剪了

送货速度超快呀，前一天订货第二天就送来了，粉色的老婆超喜欢
电池耐用   功能齐全   照相不错   通话质量好   系统流畅   
性价比挺高的

不错 很喜欢的手机 暂时没有什么缺点
外观漂亮   音质好   铃声大   通话质量好   反应快   
挺不错的 帮妹买的 结果自己用了，，， 有人愿意换么，我是粗人，不想用粉色。。。
待机时间长   
送货快，服务好，手机更好，价格便宜

送货很快，使用效果很好。满意！
外观漂亮   
京东发货超级快，早上下单，下午就到了，东西很好，颜色也超级喜欢！~~赞~\(≧▽≦)/~~~
字体大   系统流畅   性价比高   
颜色和款式都很不错朋友都说好
屏幕大   字体大   性价比高   系统流畅   信号稳定   
看到这款颜色很理想，就买下来了~但是回来后发现不是那么完美，首先是数据线有部分氧化，还好客服态度很好，给尽快换了新的。再者是手机主屏周围金属圈的左上角部分没有与液晶屏紧扣在一起，有裂缝，后来我硬是扣上去了。我去客服，客服说得出具厂家的检测报告才给换的。后来我就无所谓了，感觉特麻烦。
比较一般   
我觉得非常非常好，感谢啊！
后盖很漂亮   系统流畅   照相不错   信号稳定   
用的不错，京东服务也很好。
功能齐全   外观漂亮   
女朋友非常喜欢，很好看！
屏幕大   外观漂亮   
速度非常快！！第二次购买NOTE II 非常喜欢！！
反应快   性价比高   信号稳定   分辨率高   外观漂亮   
屏幕大，分辨率高，值得购买，只是联通的是小卡，需要剪卡
功能齐全   系统流畅   待机时间长   信号稳定   照相不错   
给老婆的礼物，老婆很喜欢。
反应快   分辨率高   系统流畅   
非常好的一款商品！！！！！！！！
功能齐全   
质量不错，值得购买。
字体大   外观漂亮   功能齐全   
粉色挺美的 个人比较喜欢粉色
外观漂亮   
不错的东东，值得这个价！
外观漂亮   
一款实用、方便，并且外观漂亮的手机，钻石粉适合女性。
外观漂亮   软件也不错   
很好用   ，是正品  
屏幕大   通话质量好   系统流畅   
正品价格这样便宜，一直担心是不是正品，收到后，全新未发封，发票三包卡齐全，上网查验了是行货正品，确实值了，比港版欧美版还要优惠，值得买，用一下再追加评论。

照相不错   分辨率高   待机时间长   屏幕大   
我超爱，颜色，大屏，都是首选的机子。
音质好   反应快   系统流畅   信号稳定   
用的移动2g卡，放入二号卡槽，没有任何问题，上网也可以，外观靓丽，操作流畅，游戏也不卡。本次购物没有当场验货，忐忑，结果过了一天打开包装一看，东西齐全，全新，很好！

东西不错，就是价格一天一个样，估计还会再降！
屏幕大   照相不错   
不错。运行速度快，待机时间够长，外观时尚。姐姐很满意

在京东买的第二个Note II手机了，屏幕大，质量确实不错。

1.刚买了，价格就飙到5K多，幸好买得及时，用起来很爽，NOTE2，配置高，双卡双待，挺给力！
2.这么大屏，当平板用了，哈哈

买错了，机器不好，系统老出故障，还是不如苹果系统稳定。

很好  很好看 蛮值得

送人的礼物，反正对方很高兴。哈哈

638998174638998174638998174

638488092 638488092 638488092 

颜色很好看，是正品。

配送太给力了，前一天下单，今天一大早就送来了。小粉很可爱，双卡方便，就是安卓系统用着不太习惯，还在适应中。

好用 漂亮，外观不错  同事都说好

 送货很快，晚上订的，第二天上午10点前就送到，但我想问一下为什么WCDMA卡是要剪卡吗？

盼了很久终于等到特价了，粉色很漂亮。大爱

送给侄女的礼物.颜色及功能都给力.很好.

正品、配送迅速！

不错不错，我很是喜欢

3999入手送lp，相当赞。虽然总体来说note2已经过时了。

手机好漂亮，收到之后，迫不及待地加了一个粉色的外壳，用了一段时间，从来不曾死机，感觉很好！送快递的小朋友也挺好的，很负责任！

送朋友的，很好用，是正品，以后买手机就在京东，放心！

颜色很好看，就是用流量上网很慢

13年3月份的机子，挺新的，价格也比较给力，老婆很喜欢。

目前还没发现什么问题，在适用阶段

不错的颜色不错的颜色不错的颜色

买来送给女朋友的，女朋友很喜欢。。。

给孩子买的，她挺喜欢（粉色 双卡双待 16g)

给老婆买的，她好喜欢了

不错非常不错~很好用~~~~~~~~~~~~

送货很快，钻石粉的颜色有点深，好像和商场里看的有点不一样。

用着很好，外观时尚，值得购买

帮同事买的 她一直喜欢三星品牌

买了2次，搞错型号，迅速地给退还了

东西的确不过。。。。。

很好用，很漂亮，之前看觉得很大，老公买了之后偶尔用就不觉得大了，自己用后觉得屏幕大小正合适，粉色真的很漂亮，很喜欢

质量很好，很喜欢，希望研究出电池更耐用的手机

专门给老婆买的，颜色很好，很好用。

颜色很正，大屏看着真霸气！运行速度流畅~

颜色适合女人用，很雅气！

用了 不到三个月。居然去客服换主板了    机子发热 待机时间2个小时。充电一夜都冲不满。 后悔 还不如我的苹果手机好用呢

用了很多天了 真的很喜欢大屏幕的手机 现在看小屏幕的手机都不适应了 但是 还是有瑕疵啊 就说三星的这个屏幕 夜间灰色背景下 可以看到黑斑 但是懒得换货 忍了 总之这款手机很不错 我两天一充电  双卡真的很好。

第二个、感觉非常棒。赞

 非常满意 非常满意 非常满意 非常满意 非常满意 非常满意 非常满意 非常满意 非常满意 非常满意

都很满意，样式网速颜色没得说。

好像常死机、关机，约每星期一次，但还能使用。

买第二个7102了 京东价格优惠

三星 Galaxy Note II N7102 16G版 3G手机（钻石粉）WCDMA/GSM 双卡双待双通，帮朋友代购，她觉得白色太多人用，就买了粉色。

挺好！！！！！！！！！！！

呵呵 双卡的粉红色的note2还是挺招人喜欢的！用了一个多月了，感觉很不错！呵呵 特别的喜欢！：））

速度比较快，还没实用，希望东西也好

完美屏，完美root，速度很快，分辨率高。

家里一共三部，白色，蓝色，钻石粉

大品牌，引领时代的产品，非常不错，就是好贵呀!

屏幕大老婆很是喜欢。。。

粉色的很好看，不错的手机

购物愉快，服务好，快递很给力，以后还来

帮朋友买的！不知道！

很喜欢。这手机最近价格变化好大，希望我下单的价格不算贵

马马虎虎，还可以，note1都是标配，note2就得掏钱了

帮朋友带的，店庆时买的，比她1个月前观察时便宜了59元

好，非常喜欢，超级漂亮

给媳妇买的，感觉不错速度很快的

妈妈很喜欢o(&cap;_&cap;)o 

钻石粉媳妇很喜欢，送货及时，双卡切换没弄明白研究中。

手机挺好，送的也快，十几个小时就送到了，问题是售后不行，就问个条形码贴在什么位置这么简单的问题，京东推三星，三星推京东的，没那能耐就别产手机了，别卖手机了

才两个月多，拍照就非常模糊，没有焦距了，非常郁闷，不知道找哪边申诉。京东的商品不会就这样的质量吧。我要投诉。

样子不错，后盖有点薄，运行速度还行

颜色相当好看，赞一个！屏幕超大啊！相当好！

很不错的手机，搞活动的时候买的 很不错

屏幕很大，用着挺过瘾的，淡淡的粉色，一点都不俗，运行速度快，机身内存也够大，总之很喜欢。就是三星不像原来了 只有一块电池也没有电池盒，稍稍有点遗憾。

非常美观好用，粉红色的

目前使用感觉非常不错，很流畅，样子好看。电池容量还是太小了，智能机耗电是个问题。

不错，超级喜欢

蛮好的，不小心摔了2次...还可以·还以为会坏呢？就是下载速度慢啊。3999元入的，值啊！·粉色号喜欢。

不错。。。

帮同事买来当礼物的，还不错吧，他们夫妻都用三星的

还没开始用，不过价钱波动太大

双卡双待钻石粉，大屏手机，小脸美人。

京东店庆价格太给力了，及时入手，24小时后就恢复原价了，感觉很超值，东西绝对是没问题的，哈哈哈

满意，很满意，非常满意。

外观感觉挺漂亮，耳机好像有些不牢固，内存被占用了一些呀，特价买到的，还不错 

用了一代一年多了，觉得很爽，现在升级买2代了，3999，很好的价格，呵呵

外观：很漂亮 很拉风 
电池：一般 
总体感觉还是不错的 
机子反应满灵敏的 
不错不错 快递也很快


4000入手，快递真给力，中午1点下单，晚上8点多收到，这是第二次在京东买电话了，比实体店便宜，东西是正品，给5分

不错啊！！！！！！！！！！！！！！！

使用了一个多月，感觉不错。

很好用，一直都是白色的，换一个次粉色都不错，装嫩下，嘻嘻

粉色的很特别，不是那种很嫩的粉，显得蛮低调别致。通话时候话筒有点热，其它没有大问题。运行速度也很快，装了双卡，比单卡的难操作一些，但是用习惯了就好！相对来说耗电还是蛮大的，可能双卡比单卡要费电吧。装了以前手机16G的内存卡，拍照也清晰。就是安卓的通病不能避免，后台一直有程序运行。国行的还是先不root了，买了很多壳子，很喜欢的手机！

送货员服务态度好 挺好用的

四千出头买的，买完就涨价了~好庆幸~ 哈哈哈 很好用

比某信通便宜了700块，不错！

很喜欢，发货很快，谢谢店家的赠品！

快递有速度,产品很好.就是太智能,超薄,手不小心就会把正放映的内容退出了.

就和玩猫捉老鼠游戏一样，等着就不降价，幸亏4058及时下单，估计过两天还得便宜

非常不错，女友很喜欢！

这是帮同事在京东活动时买的，比平时要便宜，所以毫不犹豫就下手了。送货很快，包装也很好，手机使用也不错，刚拿到手时连接网络也无法下载东西，后来到三星专卖店去让工作人员弄了一下就好了，也不知道是什么地方没有操作对。总体来说还是非常满意的。

不错，引领潮流的手机品牌

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

老婆盯了很久了，最近买到手她很开心呐。

使用了一个星期，今天突然接收不到短信了，发短信提示失败，但是对方说已经收到了；咨询了10086，说是手机的问题，我都没有改过设置，昨天还好使，今天就突然不好使，不知道售后该怎么联系，希望给予解答，谢谢！

三星系统的优化做的不错，用起来还是蛮顺手的。

目前我最满意的一款手机！！

整体来说感觉不错，不过使用说服书比较简单，有些功能不太会操作；电板充满电打电话一天左右就没电了，要是能送两块电板就好了。

目前为止还算不错

大屏就是爽 玩儿游戏一天一充 靠近听筒的半边屏幕总是很烫 运行流畅 新手机提示升级固件版本4.1.1至4.1.2 然后就不能root了 然后就不可以使用SIM卡管理器了 我换了张别人的卡再换回来就好了

物流够快 机器很不错

太漂亮好用大方美观，上夜班看电视剧用不累眼睛

刚买了就降了一百块钱！！

比白色的质量好！！

用着还好·可惜刚买不久就掉价了··唉·三星手机啊·

粉色的比较特立独行吧 机器速度真的很快 不错~

不错，很好用，没用的软件不多，这点非常好啊！！！！

反应速度太慢，像水货

好极了，特别好，特别好，特别好

颜色好漂亮 大小也很合适 很喜欢

手机第二天就到了，暂时没有发现什么确定，就是附带买的那张联通号码卡太让人郁闷了

很好用，确有保障

屏幕果然比苹果的大多了。粉色的颜色很正。

不错，很好，值得购买！！ 

服務很好,就是太貴啊..

改改评价吧，如此评价就为了得积分，有意义吗

目前用的还挺好的，粉色我们这的商场还没有双卡双待的呢，我抢了个新，呵呵美!

很好  就是送的礼卷时间太短 一个都没用上

刚买，碰上店庆，又降价

 很喜欢的颜色，就是前后面的色差大了些

手机不错！大屏很舒服，钻粉色很漂亮，是我喜欢的颜色！就是说明书太简单，有很多功能不了解。京东送货很快！还送了贴膜，很好！

确实好用，就是贵了。。。。。

很眩，买给老婆的

还好，朋友挺喜欢滴。就是价格有点儿小贵。

东西送的比较快还好还好

好的很呢  不错

很好！！用着非常顺手！！

不错的东西  不错的东西不错的东西不错的东西

粉色狠别致，不乡气。屏幕超大！note2真心不错！

好，真好，真是好，真的是好。

手机已经到手，很喜欢。

安装不上还不给退！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

机器外观很粉嫩，很讨喜，非常适合女性使用。性能很不错，很满意！

纠结了好几天还是买了果然没让我失望，速度真快半天就到了京东我爱你

合约机，还算可以吧，有时每天死机一到到两次，有时一周都不死机。就是费电，屏幕大的手机都是这样。

女儿用着很喜欢，比白的好看

好看的手机，帮朋友买的，她非常喜欢

手机很酷，正品，使用近2个月，比较麻烦的就是用usb和电脑进行数据传输比其他手机麻烦

很漂亮的粉色！超喜欢！

公司奖品，非常的好，好用

给妹妹买的生日礼物，她喜欢就好

很漂亮，手机很强大

我大爱的手机，粉嘟嘟的非常喜爱，送货的速度也快，总之非常满意。

买了后同事都说好看，非常靓，很喜欢。

很好很不错 快递速度很快 就是手机四周的贴膜胶性太大了 粘在手机那圈银边上了好多小胶点 擦了好半天才下去

颜色很漂亮，使用起来感觉很不错。

买过没多久就降价了。。

送货很快，东西很不错，盒子太小

发货很快  刚刚用没多久  目前没发现什么缺点 

四核很强大，大屏很给力，粉粉的很漂亮，女友很是喜欢，赞一个

不错啊  很不错

对的起价格，还是不错的

商品质量很好，下次还会购买

屏幕超大，用起来很舒服，京东的东西到目前都还满意

这款三星手机很好用，很不错哦

送朋友的，她觉得大了，但我喜欢，就又订了7108

很漂亮的粉色！很喜欢！！！！

东西就是不一样，韩国人的东西

粉色用上啦，很拉风啦，两个手机终于并成一个了

刚买到手就降价200！！！！

气死了

京东送货太神速了！没得挑！

产品暂时没出现问题，但是发广西物流发的是有邮政，有点慢！

非常棒，给店了卖的一模一样，买了，绝对不后悔！

用到目前还没啥毛病，粉色太漂亮了，机子稍微大了点，不过我喜欢！！！哈哈

质量好，服务优，送货快。

还行，有时候也会卡，反应液没想象那么快。

刚用还可以吧，快递的态度是真不好啊！

京东的价格还是挺给力的，帮同事大姐买的，她很满意，粉色还真挺好看的

目前使用中还没出现任何问题。

我是3月26日购买的**元，现在才几天就降到了**元

还没发现缺点，好用快速轻便。

暂时使用起来要好于S3很多，运行速度各方面都不错！要是能使用金属材质制作的话会更棒！

没问题，是正品，但是有些贵了。

送货很给力哦，晚上下的订单，一早就收到了。一个字，爽！

太郁闷了 刚到货就降价了 机子不错 粉的刚刚好 很漂亮

暂时各种性能还不错，快递有点慢。

用了一个月再给评价,粉色很漂亮,功能很多,目前使用的还不错.

太漂亮了 颜色非常非常喜欢

屏幕够大，速度够快，双卡双待省得出门带两个手机了，电池挺经用。

送人的，人说很好。。。。

正品，非常喜欢，货真价实，性价比很高。

屏幕很给力！再用爱疯兼职不习惯，唯一不舒服的就是右侧的电源键，特别容易碰到，然后就关机了

非常好 没得说 双卡的完美结合

送老婆用 ，老婆很是喜欢，就是还没太整明白 

纠结了很久才在京东上买下的，用了十几天感觉还好，也没有出现什么问题

颜色超赞！----------

还不错吧~~~~~~~~~~~~~~~

good..................................

用了很久了，手机挺好的，但是掉价的速度有点儿让人不爽啊！~~因为手机的壳是可以换的，所以不建议大家为了粉色而花更多的钱！~

个大，字大。给老娘买的，上年纪了，看手机总是看不清，所以买个大的。屏幕清晰，使用顺畅，挺好

东西什么的都从不错的,就是价格变化他快,客服不专业

手机还可以！就是买错了换不了

昨天定的 ，今天收到的，就有问题，信息功能显示已被阻止，请问是怎么回事

很好看，大气，比白色好看

刚刚入手观察几天，物流很快，给老婆买的

非常漂亮，只是好多功能待研究

第一次在网上买手机，总得来说还质量还可以，比较满意

非常满意非常满意非常满意非常满意

给同事买的，气派。同事爱不释手。

通话对方声音太小

用了两个月了，一直不错，粉色市面上也很少见，喜欢

非常喜欢，送给老婆的！老婆说非常好！
这款手机功能非常强大

粉色很好看，没图片那么艳，实物颜色比较淡雅。我喜欢。移动用大的卡，联通需要剪卡。

东西很好就是买了就降价。

老公说，白色更适合我，可是收到这款粉色机，他也觉得漂亮，适合所有的女士哦。昨天充不进电，以为坏了，售后很负责的，态度也好,给我找维修点。结果拿到维修点检测了，是因为电用过了，重新激活后可以用了。总之不错!

手机很漂亮，速度也很快，非常满意

价格有优势

外观还行   就是不知道是不是行货   送货的太会骗人了  我想先看机，他说付完款才可以看 说不满意会无条件退货  不知道是不是真的

确实要比NOTE 1快很多, 屏幕很清楚

买完当天晚上就降了100，东西是不错的

掉价掉的太快了。机子还可以

很好用,难怪这么受欢迎

价格很划算，送货速度快

机子快的咧～～就是不知道为什么，很多垃圾软件推荐。。。。5555。。。还关不掉。。好烦啊。。。有没有人知道为什么啊？

给老妈买的

已经使用一周了， 很好用没有问题，颜色也很好看

总体感觉还不错，可是动不动的就死机了 或是没有任何反应我很纠结，无奈！

封装好。送货快。似乎商场里有款&ldquo;樱花红&rdquo;，这款不是。电池待机2天没问题。没要保护壳，根据以前用iphone的经验，不用保护壳、贴膜也挺好。

老婆很喜欢

超大屏，颜色好，速度快，极给力！

到手的当天我去三星买手机皮套，发现三星专卖店的只卖4500元，，，比这里便宜100多

还不错啦~~~还不错 还不错

在玩游戏时，有死机的现象，没有iphone流畅，屏幕大

感觉还不错。不过不是说在地方售后给检验机子了么，但是拿到那儿，人家说你不管走哪儿也不可能给你检验机子。这是为什么呢？？？？

用了四年iphone的我，发现安卓系统比苹果好操作多了。个人意见。

刚拿到 用惯了 苹果还没上手  还在研究中。。颜色很漂亮

买给老婆的礼物，好漂亮

清晰度比不上IPONE,分辨率也还不及苹果,希望有更大的进步空间吧

好用实在，很爽

确实很不错~蛮好用的。

粉色的适合女性使用，就是有点大

挺喜欢的，就是感觉还是太奢侈了。

屏幕大比较给力，下载速度比较快，2张卡。买来4498，价格还行。

手机很好，特意使用一个月以后才来做评价！推荐！

其他都可以，就是不明白鈴聲怎麼就設置不了

漂亮，速度快，超喜欢。

大爱粉嫩嫩的颜色，大小也还能接受。就是拿久了有些累

送货快，质量目前没发现问题
这就是我对网购的基本要求了

非常好，送货速度很快，支持

大屏看着爽

太漂亮了，价钱比较合理比店里的便宜。

手机到手，很是新奇，粉色很漂亮，

还行还行还行还行还行

同样的价钱只能在实体店买到单卡的,实体店还没看到粉色的.手机质量很好.

很大很漂亮，就是显示手机存储10G运行内存是1.75G，总体速度很快，颜色很漂亮。

用了一个月了，很漂亮的粉色，适合女孩用，屏幕很给力，看了电影很好

送货很快，粉色非常漂亮

不错不错不错不错不错

第一次在京东购物，总体较满意，存在的问题主要是此东西的问题。物流一天就到二级城市让我惊讶。

很放心的卖家

挺快的，快递师傅很给力！东西也很好~

颜色好看，发货速度快，掉价速度也快，用了几天感觉挺好的

使用此款手机有一段时间了，总体感觉非常好，颜色很艳丽，性能超强。

用了一段时间还可以，暂时没发现什么问题，不晓得能不能坚持很久 

京东的东西就是好,发货快,价钱也合理

电池不给力，只能玩保卫萝卜五个小时，还出现四次游戏程序呈现无响应状态，只能重进。还有别的软件应用时也有时不时的自动退出的现在。

颜色粉嫩好看，手机屏幕大，很好

神器啊，用着太漂亮了

手机没得说，性价比不行，信用卡账单还没出呢，价格就掉了六七百了，这让我情何以堪&pi;_&pi;

手机太漂亮了,真的太好看了

研究中！还不错！方便！

一个月时间价位浮动太快 调整了最少三次价位 对于消费者来说不容易接受

送货速度超级快，上午定的下午就收到了

使用还可以把  帮别人卖的 但是还是希望大家少用三星 多用国产，以后大家应该都会觉得不好意思说用国外的！

东西非常好！

还怕买过来颜色不正，但现在看到确实非常喜欢！


买给媳妇的

大屏就是给力啊，系统是4。1的，不错。呵呵

经常在京东购物，方便快捷。

送货依然快，手机很满意

很漂亮，大小也很适用，暂时没发现问题。

屏很爽！电池可以在线玩ＱＱ斗地主都可以8个小时！

好像没有白的好看

没啥心得，用着不错，好多系统功能还不熟悉，用不太习惯，京东一如既往的给力的送货速度让我很满意，不过听朋友说买的贵了

在wifi的状态下速度极快，粉粉的颜色超喜欢，R了

手机是给女朋友买的，她很喜欢

第一次在京东买东西，就买了个个人认为算是大件的东西，以前电器方面一直都不太信任网站上的，这次是经朋友介绍，所以尝试下，主要是比实体店便宜，收到货后迫不及待的试机，质量还是能保证的，没想到第一次的经历会留下这么美好的回忆，完全打破了之前对网站的成见，以后还会继续光顾

东西还不错，性价比一般

屏幕大，待机时间长~~~~~~~~~~~~~~~~~

到货很快哦！

东西还可以。刚买就降价！！！！！！！！！！！

手机好，送货快

此款手机使用起来方便，功能挺强大、我选的颜色是钻石粉、挺漂亮适合女性用。

刚到手就降价500！！！速度还慢的很！

跟想象中的颜色一模一样，非常满意

前天买的机器5198，今天居然下了500，是不是降价快过拉屎！

25号买的手机27号一看4298晕死买时5129变得也太快了，还不给补交差额，气死了，以后不来京东了很失望

买回去就发现手机金属边框有伤痕！不知道是不是全新的机，家人觉得麻烦就没有换了！但是以后不会考虑在京东买手机了！

买行货的价格实在

本来一直用苹果，看到这个粉色很动心。看到就决定买了，刚换了系统很是用不惯，希望慢慢可以习惯。

包装还没拆给人买的。但愿没有问题吧

就是有点小贵啦&hellip;&hellip;

一直在网上关注这款手机，看到出现粉色的，毫不犹豫的出手的，果然不出，屏幕更大清晰，看片子爽，就是容量还不是太大，而且现在手机都是机卡一体机了。

老婆很喜欢，适合粉色控

看着赏心悦目，目前不错！

用了三天，都很好！！！！！

主要是看中颜色，很炫！

美观，大方、好用。非常喜欢

这里上新最快，缺货挺久，缺货时4899，到货了下单4688，赶上好时候了。到手后再看价格就变成5129捆绑卖其他配件了。

颜色很好看

双卡双待非常实用，颜色漂亮。刚收到的时候有眼前一亮的感觉。女生拿着稍有些大，不过真的很好看。系统也好用。屏幕超大，很清晰。

粉色很可耐，小三的最爱

京东值得信赖，正品，非常喜欢。

京东蛮好的

现在在用，还行吧！屏幕真心很大的，看惯了三星的，苹果哈小！蛮好看的，粉紫色，很淡雅！

粉色的就是美啊，粉是那种晶莹剔透的感觉，运行很快很流畅。

外观颜色非常喜欢，用起爱不释手！

买完马上降价，非常郁闷！！

相信进口牌子！

蛮好用的，颜色也非常漂亮，很喜欢

很大爱的手机，拿到都舍不得扣后面的壳装电池，很激动的。

颜色粉色的很好看，很炫

已用半个月..很好....要是送外壳就更加好了

还不错，感觉还行

第一次买这么大的手机，用的很舒服

颜色挺好看的，嫩粉嫩粉的，速度挺快，跟之前用的7100没啥区别。

粉色的，独一无二的

霸气。但是买完就降价了

包装很完整，快递师傅很负责任，谢谢他！开机试试觉得不错，具体功能还要进一步测试啦，颜色真是大爱啊，好喜欢这个粉色的

很好的机器，正是我喜欢的颜色，下手再迟疑一下就买不到了

昨天从店里看5699+200配件，看来还是京东的便宜。给媳妇买的，他说920用不习惯

特别喜欢，那都好

用过就知道，多说也冇为！！
已经再购一台！

好用，容易上手，速度快，不愧是四核，相关功能在进一步研究中。

流畅，好用，清晰，喜欢！

很特别的粉色，不俗气，手机很好，很多功能还没完全熟悉。
早就期待粉色的了，没想到京东这么快就有了。
虽然买完就降价了，但是还是很喜欢。

拿到之后开机使用，感觉不是想象中的那么大哈，不错，这个颜色的note2，大爱哦，早下手早享受

颜色很好看

拿在手上很拉风，很漂亮，上网速度也很快。以前用惯苹果，慢慢熟悉。

等了这么久值啦，一直讨厌白色的大塑料感，又怕黑色拿着太man，犹豫犹豫着就看到了2月14日要在台湾预售粉色的消息，心想着还要等好久咱们这才会有吧，没想到25号就在京东看着啦，立马下单，拿到后查了下出厂日期是13年2月16日的，新鲜出炉哦。

颜色很好，比白色要好看一些，不是太深的粉色。手感还是不错，但很担心会不小心掉在地上。运行速度流畅，页面显示很好，屏幕很好。

谁能告诉我黑的和这个就差了壳。为什么贵了四百。送给个二货。。

一直关注这款手机，看了很多评论，又好有坏，怎么说呢，其实就算是去店里买手机也要拼rp&hellip;昨天忽然发现有粉色，实在忍不住了，果断下手。发货很快，上午下单。下午到，拿到手里喜欢的不得了&hellip;外观没任何问题，四周前后都有塑料膜贴着。很有质感呢~爱死了~

还没开始用呢，功能上应该都差不多吧，反正自己以前都是用三星的。

中间那个键没用半个月就坏了，哎

才买了几个小时，就跌了100块，客服说只要签收了价格保护就无效。京东真虚伪，说着价格保护的名头，实际上就是形同虚设，挺生气的，差评！
比较一般   
用着还可以，挺适合女生用的
通话质量好   外观漂亮   功能齐全   
刚买就降价，悲催的京东！
还行吧   
待机时间短，声音比较小，屏幕一直亮着不能自动关闭，设置了15秒后自动关闭，跟没设置一样，根本不管用， 如果夜里有短信或未接电话，手机屏幕会一直亮到白天，必须得用关机键来关闭屏幕，其他的还可以
比较一般   
信号灯会自己不停的闪，要关机重启才行，其他感觉还可以
屏幕大   
不知道是真是假，note2粉色双卡的，为什么收不到短信呢？我也没有确认收货，就自动确认了。
后盖很漂亮   
商品很给力，但是京东商城此次收费涉嫌价格欺诈，拒不按照货到付款日期或者发票开具日期网站公布的价格执行。订单仅仅是订单，货未到价格已降，而且是在发票开具之后的降价，京东商城作为一家信誉度很高且受客户尊敬的企业，应该诚信经营，强烈要求退还差价。

我无话可说，这是我在京东买过最差的东西，图方便真的不可行，机子出了问题只会用官腔来搪塞我，三星更加是牛逼，售后电话打了三个都没有给我回复，我手机拍照拍出来左右脸差距很大，语音还有点杂音，要求退货，叫我去检测，这是手机的问题，我需要立马退货！！！消费者的权益啊。。。。大家慎重，真不知是行货还是水货

您的评价通过审核后可以获得一定积分奖励

操作简捷，屏目大

新机子，屏幕右边有个坏点，系统经常强退应用。已申请换货

