这红色的让我等了很长时间了 今天一上架就果断下单 京东快递很快 5个小时就送来了 迫不及待打开外包装 红色的确好漂亮 金属边框 正面边角的设计 感觉整体质感明显 透明条装饰效果和实用性不错 即看着美观 呼吸灯又显得新颖 机身宽度控制的很好 持握手感舒适 9.98毫米的机身厚度虽然比不了好多很薄的 不过反倒增添了扎实手感 手机使用很流畅 没卡等现象 没感觉到机器发热明显 调节白平衡 手套模式都很实用 拍照很快 成像不错 WiFi信号很好 电池续航表现马马虎虎 开机画面有联通运营商标志 1598的价格还是值得购买 
音质好   功能齐全   照相不错   
索尼中端机的音质可以完胜苹果5S，包括内外放。外观时尚，感觉4.6英寸刚刚好，手机不要再大了，要不然夏天装口袋真的很费劲，手机厂商也不要忽略这点，屏幕做的太大不见得都是好事，太大了反而有些人会抵触，比如5英寸机型，不可能人人都随身背包吧？4.6英寸应该是喜欢把手机装裤兜里的极限了。不可能夏天人人都为了装5英寸手机去买大肥裤子吧？喜欢玩手机的也都是年轻人，不可能完全不在意自己的外表。照相效果非常棒，可以说和苹果4完全持平，可能要稍逊于5s。
后盖很漂亮   信号稳定   分辨率高   电池耐用   照相不错   
很好用的机器，性能什么的都可以，灵敏度不错，界面很好看。玩过朋友的苹果4S,5感觉差不多。使用两天了很满意，京东的送货速度很给力，态度也蛮好的。
电池耐用   音质好   性价比高   功能齐全   
给妈妈买的，妈妈用的第一个智能机。一直犹豫买小米还是索尼还是HTC，最终买了索尼的这款。很漂亮，确实做工比国产精致，白色妈妈也很喜欢。至于体验上，这种配置的已经完全完全完全足够妈妈用了。系统非常流畅。买的是非合约机，但还是有很多强装的软件，一键ROOT失败无限重启。于是自己强刷了港版ROM，所有强装软件都没了，开机动画也变成索尼的了。强刷其实很简单，自己百度。妈妈用着很舒服。照相感觉一般，但也足够。
分辨率高   后盖很漂亮   系统流畅   做工精致   
这款手机本人比较满意，用起来挺不错的，外观好看，内置也不错，很漂亮的一款手机，颜色分辨率很高，在手机上面看图片很清晰颜色很漂亮，彩灯还会根据图片换颜色，送的东西也挺多的，性价比好，正品最重要！
外观漂亮   照相不错   信号稳定   音质好   
我自己买的是白色的，用了几个月感觉不错，麻麻选了红色的，一样很大方，还多了一种神秘感。用下来各种满意，唯一可以是缺点的可能就是有一点重，但是现在手机都放包里也无所谓了，性价比很高，很值得购买的一款女性手机
反应快   通话质量好   后盖很漂亮   功能齐全   外观漂亮   
因为家里的电器和电脑都是SONY的，买个SONY的手机兼容性很好，各个设备互联性高。手机大部分的软件可卸载，速度很快，看过跑分，对得起这个价格。送贴膜，拍照效果OK，背光的效果没有宣传的那么明显。给老爸用完全足够，如果两个号，一个iPhone，一个SONY这款，不错的组合。
性价比高   外观漂亮   
SONY的中端机说句实话还没有SONY的Walkman做工好，这机器性能不俗，但是做工的花，没有三星的屏幕，没有苹果的做工，就没法在市场上存活，我是索粉所以愿意花钱尝鲜。

刚到手，质感不错，系统很流畅，屏幕没有内些黑子说的那么差，颜色很好，可视视角确实有点小，但是木有问题。透明带亮的时候非常好看。刚到手，其它方面用用就知道了。

索尼机很棒，外观很好看，运行很快，容量很大。还没发现什么问题。
音质好   外观好看   配置强大   
很喜欢，单元性能好！！！
性价比高   系统流畅   
1.7G双核反映速度很快，机器不错。当初不知道这个机器有移动4G的，买了联通3G，居然也有20多M的速度，真心不错
待机时间长   系统流畅   软件也不错   性价比高   外观漂亮   
手机不错，一直用索尼机，它的照相功能确实不错，比三星清晰。
照相不错   电池耐用   信号稳定   系统流畅   屏幕大   
机子边框是金属的，手感很好。手机屏幕很精细，拍照也很好非常清晰，总之还不错吧。
屏幕大   软件也不错   分辨率高   系统流畅   照相不错   
用了一段时间，发现这款手机运行速度还是不错的，屏幕显示也非常清晰，音质还可以，总体挺好。
电池耐用   外观漂亮   性价比高   屏幕大   
感觉这个价位这款是性价比很高的了，回家试了试 相机挺清楚的，运行速度也不错，待机时间很长，唯一就是预装软件太多了 想删删不了，root了好像只成功了一半，还是不能卸载。
待机时间长   性价比高   音质好   
还在使用中，目前为止还是不错的，毕竟是索尼的大品牌。相信有问题京东也会给予解决的。
待机时间长   分辨率高   外观漂亮   音质好   软件也不错   
非常满意，快递很给力！第二天早上就到了！！

很不错的手机，系统运行非常流畅，音乐播放音质很好
性价比高   音质好   信号稳定   外观漂亮   分辨率高   
sony的机子挺好用的，不过m系列建议买l36h 性价更高，送货很快哦


用了一天来评价，屏幕还好，大小合适，可视角度问题没太在意，影响不大。运行流畅，可用rom4g，不开程序的话一般ram有250m可用。透明带作用不大，作为未接来电提示灯还不错。缺点就是后盖手感不舒服，还有电池感觉不耐用，看网页两个小时用了百分之20电。总体来说这个手机1600很值。

还是很不错的机器，漂亮音质好。
外观漂亮   功能齐全   
宝贝拿到手里感到很惊喜，价位满意，质量也满意
通话质量好   系统流畅   软件也不错   
终于入手M35h了，感觉不错~屏幕很清晰。送货挺快的
分辨率高   反应快   屏幕大   音质好   
机器非常好 正品 我很喜欢~ 就等以后用怎样了~
支持国产机   性价比高   音质好   软件也不错   照相不错   
破手机和山塞机一样上网二小时就没电一个电话没打什么烂货大家千万别买

系统运行稳定 通话质量很不错！
通话质量好   外观漂亮   性价比高   后盖很漂亮   系统流畅   
送货速度很快，手机是正品，很喜欢。。。
通话质量好   软件也不错   性价比高   系统流畅   
特意用了2天才来评价，这款机子不错，性价比很高。呼吸灯的设计很喜欢，索尼设计很人性化很细心
系统流畅   分辨率高   
挺薄的，很好用，安个套就无敌了
通话质量好   音质好   电池耐用   性价比高   外观漂亮   
真心不错~~~~~~~~~~~真机很漂亮~~~~~~~~~~
信号稳定   反应快   系统流畅   屏幕大   外观漂亮   
用了几天才来评论，蛮好的，画质手感音效照相都不错，精致细腻，就是玩快速反应类的游戏会有破音的情况，应该是CPU反应跟不上，不过小瑕疵不影响
性价比高   反应快   分辨率高   照相不错   
貌似买回来没几天就降价啦 坑啊 配送速度服务一级棒
外观漂亮   通话质量好   照相不错   
这个价位的性价比还是不错的，强大的CPU使得机器性能不错，不过1G的运存稍显不足，但还够用。整机的做工还不错，不过有个缺陷是后盖有一点翘起，整体还是非常满意的
屏幕大   信号稳定   性价比高   外观漂亮   系统流畅   
还没来得急装卡，刚买回来，一切还需等待中，希望用着很爽
外观漂亮   音质好   照相不错   
用了一星期来评价，手机这玩意主要看自己的喜好和需求，对于我个人而言，除了这是定制机有联通的东西有些不满，但是手机用起来性能方面还是挺满意的。
性价比高   
手机好掂档哦&hellip;

除了刚买手机时因为触屏不灵商家给退换了新的，目前没发现什么问题
信号稳定   
很不错！好好好

刚才给弟媳妇买了一周，正在使用中，待定。让我意外的是，还得裁卡
系统流畅   
不好，闪屏，一只闪屏，怎么弄都不好使，闹心啊，怎么办

感觉不错，值得拥有！好

我要的是非合约机，为什么里面还是绑定了联通的乱七八糟的软件，而且摄像头很不流畅，机子的其他方面不错，很漂亮
外观漂亮   
内存小点，别的还成。。。。
屏幕大   
屏幕满好的，就是觉得厚度不是想象中的薄，快递的话，，已经无法直视了，，看着他飞流直下扔了一个包裹在地上，，，不幸的是，就是我的包裹，，暴力啊，，心疼啊
性价比高   
挺好的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
音质好   通话质量好   
一般般-慢的跟牛似的！


很好用的机器，性能什么的都可以，
性价比高   
信号很好，系统也不错，上手快！比预想的好，物流也给力，第二天就收到了！
照相不错   功能齐全   信号稳定   
说真心话，日本的东西为什么在中国很畅销，除了其质量之外，更多的还有文化因素。很多动漫控用的是日本手机，不得不令人反思。
不错   
给别人买的，用着还可以吧
通话质量好   照相不错   屏幕大   
还不错，性价比挺高。

有卡机现象 特别是连续开应用时 不过一年多的中端手机也没什么好抱怨的了
屏幕大   
总体感觉不错,虽然不是旗舰机但感觉够自己用了.
字体大   系统流畅   分辨率高   音质好   
联通定制带的软件多，卸不了。入手十天没有任何奇怪状况，外观漂亮，玩游戏很长时间都不发热，看视频能支撑5、6个小时。音质真是杠杠的，不足的地方就是内存不够大，随便装几款软件360球就显示50、60%，看的心烦。
待机时间长   音质好   外观漂亮   
东西是正品，不错，手机很满意，很喜欢

手机还行,帮别人买的

很不错的手机，实用，大小也合适，性价比超高


电池耐用照相不错功能齐全后盖很漂亮信号稳定音质好性价比高
信号稳定   
产品质量好;京东送货很快
信号稳定   屏幕大   软件也不错   分辨率高   音质好   
后盖有点缝隙，其他还不错，像素很高

个人觉得现在的索尼真比不上以前的索爱了，无论是质量，做工，唉，真失望。这个手机吧，屏幕有个坏点不说，没过几天。还进的全是尘，屏幕耗电，电池不耐用，分辨率是可以。严色不够饱和，偏白、高通双核，这般卡，总体来说，这手机不值这个钱。我是不相信索尼了。。。
比较一般   
帮朋友买的，还不错

手机很好，正在使用中

还没正式使用，要剪卡很麻烦，试机很流畅，机身很漂亮
系统流畅   后盖很漂亮   
感觉还是ok的，很满意。快递给力。
通话质量好   待机时间长   音质好   
还行够用了，屏再大点就好了
外观漂亮   照相不错   反应快   
买给老人用的，不错。
功能齐全   
用着还算不错，索尼做工也还行
软件也不错   反应快   照相不错   
老公说 比较卡，比不上苹果，不过这个价位也可以了
音质好   外观漂亮   
第一次用这个品牌，现在满大街水果，想换换口味。
后盖很漂亮   音质好   
电池普遍行的都是不耐用，总的来说算是货真价实。
通话质量好   分辨率高   外观漂亮   
送货超级快啊 上午下单  下午就送到了
铃声大   功能齐全   
还不错吧 帮朋友买的 本人不是很喜欢
性价比高   铃声大   系统流畅   分辨率高   
东东蛮好的，可以用用哦，^_^
外观漂亮   
还在使用中，目前为止还是不错的，毕竟是索尼的大品牌。相信有问题京东也会给予解决的。
性价比高   屏幕大   
sony的机子挺好用的，不过m系列建议买l36h 性价更高，送货很快哦


1598入手，还没用，性价比挺高的，哦对，音质不错哦！
分辨率高   外观漂亮   
屏幕玩游戏的时候触感有时不灵敏
分辨率高   
买来就发现手机听筒有问题。但是又不是一直有问题。打电话偶尔听不到对方讲话，偶尔听到对方讲话又像在说火星语，偶尔又没事。哎，有时候还容易死机。。
信号稳定   
物流速度超快的。
刚入手，感觉还可以，唯一不足就是后盖不太严密。
系统流畅   屏幕大   分辨率高   反应快   
屏幕旁边严重流光

这个价位的机器已经很不错了，屏幕和之前网上说的确实有点白，各类反应当然不能和苹果比。但是这个价位已经很好了。值得购买。
分辨率高   电池耐用   性价比高   
性价比高，软件不错。
铃声大   
拿到手体验感觉是，照相差劲并且联通卡插不进去，电池耐久性差，其它问题发现了再说吧
照相不行   
很好用！！！！

用着很顺手  就是样子没有想像的好看
功能齐全   
外观不错，像素不是很好，定制软件太多且刷不掉，其他都还好。。。。。
音质好   
很不错的手机，就是物流哎
性价比高   外观漂亮   
屏幕挺大，速度也不错，就是联通定制软件多了点
性价比高   
LED灯条很漂亮，很炫，是特色，屏幕清洗
后盖很漂亮   
电池用的太快还是联通3G绑定机这次被坑大了
烂机   
很不错很不错很不错！
待机时间长   反应快   
手机还可以，就是电池不行，最多用五个小时，还总是死屏，以后再也不在京东买东西了，

有时会死机,反应快,电池寿命不知道怎样刚买不久,上网很快,
性价比高   软件也不错   分辨率高   音质好   通话质量好   
随便用用，性能基本够我要求。不敢奢求与高档机媲美。
通话质量好   反应快   
机子总的来说一般般吧！
音质好   
帮别人买的，对得起这个价钱。
系统流畅   
感觉这个价位这款是性价比很高的了，回家试了试 相机挺清楚的，运行速度也不错，待机时间很长，唯一就是预装软件太多了 想删删不了，root了好像只成功了一半，还是不能卸载。
待机时间长   性价比高   音质好   
啥也不说了  给力给力 尤其是彩灯
系统流畅   音质好   
很好的手机，就是自拍不清楚
照相不错   自拍不行   
用着挺好！1月份出厂！

帮朋友买的。。。。。。。。
支持国产机   
破手机和山塞机一样上网二小时就没电一个电话没打什么烂货大家千万别买

索尼手机就是好，外观看起来很大气！

感觉还可以，慢慢试用
外观漂亮   
刚拿到手，正在充电中。快递很给力，第二天就到了
外观漂亮   屏幕大   
开机键有点失灵，其他功能一般
开机键失灵   
绝对正品，第一次在京东购物，速度快，质量好。

电池不耐用

宝贝拿到手里感到很惊喜，价位满意，质量也满意
通话质量好   系统流畅   软件也不错   
还行吧 很好的一款手机
照相不错   
很好用的机器，性能什么的都可以，灵敏度不错，界面很好看。玩过朋友的苹果4S,5感觉差不多。使用两天了很满意，京东的送货速度很给力，态度也蛮好的。
电池耐用   音质好   性价比高   功能齐全   
刚到货手感还可以性价比挺高的
性价比高   
手机不错，用着感觉很流畅。
外观漂亮   
非常不错，很满意，就是联通的软件有点多。
屏幕大   外观漂亮   功能齐全   分辨率高   性价比高   
kengdie的京东物流呀！下单后20天才收到货！焦虑呀！怎么做生意的呀！
信号稳定   分辨率高   
系统运行稳定 通话质量很不错！
通话质量好   外观漂亮   性价比高   后盖很漂亮   系统流畅   
不错，不错，不过是联通定制机
照相不错   系统流畅   
实惠,功能强大     
字体大   屏幕大   性价比高   
用了2个月了，东西不错，就是贵了，不值这个价钱。

手机用了一周左右，经常会出现死机的状况，但是感觉是系统问题 ，刷成港版就好了 ，联通版的系统真心不靠谱。手机屏幕有些许闪烁，感觉不如同等价位的三星
比较一般   
摄像头太不咋地了。要是透明带能想亮就亮多好
系统流畅   
东西到了，感觉很不错，一直用的索尼的东西，感觉挺流畅的，用段时间再看吧。
屏幕大   
刚收到货！送货速度够快！机子怎么样等用过后再评价！

听筒有杂音，后悔了      不怎么样
外观漂亮   
喜欢用SONY的东西，但是这台手机我真有点不明白了，ROOT后，一直自动开关机，也不能卸载预装软件。
比较一般   信号稳定   
灯带设计，很时尚，机器运行速度不错，个人觉得比X星好
照相不错   
帮人买的东西不错就快弟太慢了

手机到手用了几天，感觉wifi不给力，屏幕需要调色

一直用sony的机子，习惯了
屏幕大   
给别人买的，就是看上这款机子的样子了 很赞 尤其是彩灯的设计
性价比高   
充电器不能用，还是用的原来的，退货太坑人
功能齐全   
终于入手M35h了，感觉不错~屏幕很清晰。送货挺快的
分辨率高   反应快   屏幕大   音质好   
手机不错，一直用索尼机，它的照相功能确实不错，比三星清晰。
照相不错   电池耐用   信号稳定   系统流畅   屏幕大   
本身机子还算不错，但是快递太不给力了，京东的快递得加强
系统流畅   照相不错   
不错耶      物美价廉    
屏幕大   外观漂亮   
各方面都好，就是外包装有点简单。
待机时间长   性价比高   功能齐全   系统流畅   
屏幕很大很清晰，特别不错,电池也很耐用
电池耐用   
东西很好，用的目前不错，
性价比高   
1千多  我感觉很不错了
看上去很好   
一般般，一分钱一分货
一般般   
用了一天来评价，屏幕还好，大小合适，可视角度问题没太在意，影响不大。运行流畅，可用rom4g，不开程序的话一般ram有250m可用。透明带作用不大，作为未接来电提示灯还不错。缺点就是后盖手感不舒服，还有电池感觉不耐用，看网页两个小时用了百分之20电。总体来说这个手机1600很值。

音质很好 总体来看很满意
系统流畅   性价比高   音质好   
还不错，，，，，么么么么
系统流畅   音质好   外观漂亮   
相机不好，其他的都可以。
性价比高   系统流畅   反应快   待机时间长   
帮同事下单买的，听他说还可以吧。
音质好   后盖很漂亮   分辨率高   铃声大   功能齐全   
因为家里的电器和电脑都是SONY的，买个SONY的手机兼容性很好，各个设备互联性高。手机大部分的软件可卸载，速度很快，看过跑分，对得起这个价格。送贴膜，拍照效果OK，背光的效果没有宣传的那么明显。给老爸用完全足够，如果两个号，一个iPhone，一个SONY这款，不错的组合。
性价比高   外观漂亮   
老妈很喜欢，赞

是小卡，大的卡要剪卡啊！
系统流畅   
分辨率挺好，重量也还行，感觉屏幕有点小不够4.6，Wifi接受信号有点弱。
性价比高   分辨率高   
屏幕大，配置还算可以，就是屏幕看上去不是最好，另外开机有联通的标志很不爽，总体来说性价比还是不错的。
屏幕大   照相不错   性价比高   
机器不错，真心好用哦
屏幕大   系统流畅   
索尼中端机的音质可以完胜苹果5S，包括内外放。外观时尚，感觉4.6英寸刚刚好，手机不要再大了，要不然夏天装口袋真的很费劲，手机厂商也不要忽略这点，屏幕做的太大不见得都是好事，太大了反而有些人会抵触，比如5英寸机型，不可能人人都随身背包吧？4.6英寸应该是喜欢把手机装裤兜里的极限了。不可能夏天人人都为了装5英寸手机去买大肥裤子吧？喜欢玩手机的也都是年轻人，不可能完全不在意自己的外表。照相效果非常棒，可以说和苹果4完全持平，可能要稍逊于5s。
后盖很漂亮   信号稳定   分辨率高   电池耐用   照相不错   
不足道地方：拍照键不灵，我因为几乎不会用到手机来拍照，也就算了；后盖四周接缝有不严实的地方，后盖用料虽说是高聚物的防滑材料，可还是感觉太粗糙；内置软件无法卸载，一卸载就重启，ROOT无效；无线网速太慢，最快50k/s，我台式机能到1M/s，不知道是否是我无线路由的原因；

优点：待机还行，超过1天（通话时间40分钟，上网4小时，短信12条，耳机听音乐30分钟）；屏幕算是很清晰的了，没有颗粒感；机身尺寸适合单手操作（对MM来说，单手似乎比较困难），再大就不行了；机身下部那个透明带比较炫，个人认为可以将现有的3mm缩减到1mm宽度；音频部分电路设计得好，没有任何电流声干扰。
分辨率高   外观漂亮   
电池续航能力一般，要常带充电
系统流畅   功能齐全   性价比高   
屏幕大~有大家说的颜色偏白的问题，但是可以在设置的地方调一下饱和度就好了。前置摄像简直是个渣，打开理头发我还嫌费电。拍照快捷键的存在简直是个迷。。按键很松并不快捷好吗。。有自带的联通内置软件，root之后就可以删，不过sony刷机真是麻烦。。。还要先解锁。。。。不过刷机之后就能玩出一片天。。。。外貌协会，冲着它的透明条去的~总的来说性价比还是不错的~喜欢日系手机的还是可以考虑。
屏幕大   
不错的手机，品牌的东西就是好
功能齐全   外观漂亮   
还在使用中，目前为止还是不错的，毕竟是索尼的大品牌。相信有问题京东也会给予解决的。
待机时间长   分辨率高   外观漂亮   音质好   软件也不错   
就这样了 .一般.价格一般，性能一般，质量一般
比较一般   外观漂亮   
东西还是不错的，性价比高
性价比高   
那是相当的可以啊，遗憾的是联通定制机，，，，，，，，，，，，，，，，
软件也不错   
速度很快！！！！！！！！！
照相不错   待机时间长   外观漂亮   呜呜呜呜   
还是很不错的机器，漂亮音质好。
外观漂亮   功能齐全   
性价比高，但是容易死机~
功能齐全   
用了很久才评价，就是看看手机性能怎样，有没有死机，或其他问题。总的来说还不错！就是电池不给力当然这是智能机的通病，也能理解。
外观漂亮   分辨率高   照相不错   
读书之前可以先读书的序言和凡例，了解内容概要，明确写书的纲领和目的，有指导地进行阅读。读书之后，也可以再次读书序和凡例，以便加深理解，巩固提高。 
屏幕大   通话质量好   
一拆机就有一段不知道谁拍的短视频。用了一个月问题接踵而至，开屏要按三下才能开，用wifi看电影经常死机，这些都不是问题，最严重的就是通知栏根本拉不下来，问售后说维修要一个月，一个月都过年了。第一次在京东买手机就这样我只能说无语。

合适！合适！合适！合适！合适！合适！
铃声大   
http://club.jd.com/JdVote/TradeComment.aspx?ruleid=805833871&amp;ot=0&amp;payid=1#none性价比不错 以后还会考虑
功能齐全   
调了大字体老人们都说易上手。索尼还算比较良心，捎带的APP垃圾的没那么多。透明带真是超炫
字体大   反应快   铃声大   
不错的机子，性价比高。
性价比高   
发货神速，质量保证。
性价比高   待机时间长   照相不错   
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
铃声大   分辨率高   照相不错   电池耐用   
很好用，暂时没发现问题
字体大   外观漂亮   信号稳定   
服务挺好，送货速度快，质量也可以！就是买的壳太不耐用了，还没有一个月就坏了！
功能齐全   照相不错   软件也不错   音质好   
挺薄的，很好用，安个套就无敌了
通话质量好   音质好   电池耐用   性价比高   外观漂亮   
用了一段时间，发现这款手机运行速度还是不错的，屏幕显示也非常清晰，音质还可以，总体挺好。
电池耐用   外观漂亮   性价比高   屏幕大   
外观漂亮，地灯很好看，电池略不给力

音质好   功能齐全   后盖很漂亮   
给老婆买的手机，她好久才拿到货，当时想买白色来着，但是一直没货，就买了个黑色。据她讲手机还不错，就是待电时间短了些，平均每天要充一次点，前置摄像头不怎么好，还比不上他以前三星的手机，前置都是30万像素。其他性能还未了解。
性价比高   
买了之后用了一段时间才来评价的，很不错的，也好看的

挺好的，给同学买的

信号稳定，系统流畅，电池容量大，通话质量好。
信号稳定   系统流畅   通话质量好   
比较结实，摔了几次，还好
反应快   
就是唤醒屏幕总是有问题
外观漂亮   信号稳定   
刚几天接了个电话就触屏不了
比较一般   
性价比高，铃声大，还行。
性价比高   外观漂亮   
买回之后很失望，8G内存根本不够用，扩展卡只能放照片，音乐。软件游戏放不进去
音质好   
很不错，再大就不方便了

同事买的 用着还不错
音质好   外观漂亮   通话质量好   反应快   
鬼子货，心里强烈鄙视，女孩子喜欢，没办法，又犯贱一次
功能齐全   分辨率高   照相不错   
不错，送货很快，服务不错
性价比高   
帮朋友买的，很不错，速度很快！
外观漂亮   屏幕大   功能齐全   
号称8G机身内存，实际上只有5G多点  ，有点上当受骗的感觉 
外观漂亮   
很好很不错的手机，性价比很高
电池耐用   屏幕大   后盖很漂亮   信号稳定   反应快   
很好很好很好很好很好
性价比高   
买来送给老爸的，手机挺好的，就是老爸经常不知道怎么就弄成静音模式了，导致漏接电话，哎
外观漂亮   分辨率高   系统流畅   
还好吧、、、、、、、、
功能齐全   
手机不错 送货速度快 给力
后盖很漂亮   反应快   待机时间长   功能齐全   
之前看大家说WIFI信号收接不强，买之前不在意，现在还真发觉这问题有点大，别的都很好
信号稳定   功能齐全   外观漂亮   通话质量好   音质好   
质量一般，还没用到两个月，摄像头就出了点问题
性价比高   
外观不错 耳机不错 其他一般般 不知道为什么老是会自动返回到主界面 难道是更新了系统的原因？
外观漂亮   
手机不错，相信索尼的质量。
照相不错   系统流畅   性价比高   
帮朋友买的  朋友说不错
照相不错   功能齐全   
日本人就是会做电子，不服不行，无论质量还是人性的系统优化都值得购买
系统流畅   通话质量好   外观漂亮   反应快   分辨率高   
音质就是好啊。。。。。
通话质量好   后盖很漂亮   音质好   
总体来说不错。略重，手感还行
后盖很漂亮   音质好   软件也不错   
外观还可以，没有买到白色的，如果是白色的就完美了
铃声大   
使用了一段时间，还可以
外观漂亮   
帮同事买的，看起来还可以吧！
反应快   通话质量好   
外观挺亮眼的，底下的灯也挺实用，有未接电话、短信、微信都会闪啊闪的提醒，就是夜里睡觉摆床头时偶尔会觉得闪的心烦&hellip;&hellip;
买了许久才来评价，使用这么久的唯一的感觉就是&mdash;&mdash;XXX，手机干什么要做这么大啊！！！手小的妹子伤不起啊！
下次买手机坚决只看4.3寸以下的。
功能齐全   
通话质量好，功能齐全，手感很好
通话质量好   电池耐用   屏幕大   功能齐全   
帮同事买的，他不懂，我也不喜欢索尼，凑合着用吧
照相不错   
播放音质很好,外观很漂亮,开关键放在侧面很人性化,总体讲很好的手机
通话质量好   照相不错   反应快   
做工一如既往的精致，但是屏幕以往既然的泛白 这次还有屏幕灵敏度不高的问题。貌似都是这个问题，应该算是通病吧。
信号稳定   外观漂亮   通话质量好   
第一次用索尼的手机还不错，那个图像处理引擎真不是吹的

外观挺漂亮的！！就是里面的预装软件太多！且开机有联通的3G广告！！
功能齐全   信号稳定   反应快   系统流畅   分辨率高   
用过几个sony的手机了。感觉质量还是可以的。客观的讲，系统优化流畅，音质好，照相牛逼，待机也超过一般的手机，可能是因为有个smart模式，一晚上不用，才耗电2%。。。缺点也是有的，性价比一般，如果卖1500+的话无敌的杀伤力啊，音量较小，我知道sony的音量小，可不知道这款手机比我以前的sony手机音量都小，并且，加减音量的时候发现，在小音量区域的时候，音量的加减变化不明显，大音量的区域变化挺快的。不知道这是不是故意的。边框还是有点小宽，，这个其实有点强求了，屏幕不是很好，sony的老大难问题了。因为是联通定制机，有很多内置软件，可以选择的停用，但还是挺占内存的。还有个bug，不知道为何蓝牙总是自动打开，有过好几次这样的情况了。。。
总之是我比较了很多款手机的配置后，选择的这个手机。配置真心不错，十分推荐。
反应快   系统流畅   照相不错   外观漂亮   
还行吧~现在还看不出来
比较一般   
今天手机刚到，正在体验当中，暂时还没有发现什么问题，暂时很喜欢，希望以后越来越喜欢。
屏幕大   后盖很漂亮   通话质量好   分辨率高   
各方面都很好，完美机
通话质量好   电池耐用   反应快   
音效很好，不太适应这个系统

刚刚到手的手机拿来玩了哈，就发现状态栏怎么拉不下来，开始以为是手没触到，用了一下才发现机子上方有一指宽的屏幕居然是触不到的，我这心情顿时&hellip;本想退换看看点评还是算了，真是够了！
有点伤心   
骚尼不错，比我之前的HTC做工强太多了
系统刷成港版，低俗的联通开机界面和联通应用没有了，世界一片清爽啊！

屏幕大小合适，用着舒服，比较喜欢
屏幕大   系统流畅   
手机很好，性价比高

玩游戏时候有炸音，手机被小孩甩了一次GPS搜索不到信号了，太脆弱了，其他没什么问题
通话质量好   照相不错   
刚拿到手，还不错，质量可以，电池耐用程度还好
屏幕大   照相不错   分辨率高   
用了2个月了，手机用着很顺，系统稳定，反应灵敏，一点小瑕疵就是：有时候通话喇叭会有炸音，不过总体挺好。屏幕没有坏点，之前看有人说有。包装很结实，没有损坏，速度一流
反应快   
就是屏幕解锁时，有横线不太舒服，别的都还行
铃声大   功能齐全   通话质量好   
帮同事买的，买来当天就死机四次，第二天屏幕无法打开，给京东客服申请换货，三个小时就来取货，这个赞？最后提醒同胞们一句，有问题自己去检测比较好。
分辨率高   照相不错   外观漂亮   
东西刚送过来有问题，不过很快就解决了，而且换个新的，不错，

这款手机买贵了，当时太急太赶，要是现在我就买华为u9508肯定比这个好，还好的是手机目前没出什么大问题。摄像头要调，要不然就是700万像素，前面真的是很模糊，屏幕tft当真比不上ips的，晚上拍照不行。
比较一般   音质好   
帮朋友买的，说是很好用，个人感觉很好看。准备给女友入手一部！
铃声大   反应快   功能齐全   通话质量好   系统流畅   
这款手机相对于同价位来说很不错，喜欢的朋友可以考虑。
外观漂亮   音质好   分辨率高   
手机看起来不错，就是在使用的时候经常从使用菜单退出到桌面，在使用电话薄的时候也如此，估计去做质量鉴定也做不出什么问题，纠结中
外观漂亮   
屏幕大，电池耐用，速度快
电池耐用   屏幕大   
卡过几次机。。。但对于这个价格来说，总体情况还算不错的
外观漂亮   
还行，就是快递硬要我先签字，后验货，  真搞不懂，
反应快   
嗯可以东西可以真的可以啊
功能齐全   
外观不错，系统流畅，拍照基本能满足日常需求
通话质量好   系统流畅   外观漂亮   功能齐全   
性能很好，wifi的确存在问题，屏幕党请绕行，实用党可以入手
系统流畅   外观漂亮   照相不错   音质好   
通话音有点小  电池挺耐用的   有点小毛病 不过总体来说挺好
性价比高   功能齐全   软件也不错   系统流畅   照相不错   
手机的电池用的也太快了，充满电后一个白天都用不到，老是担心手机没电，不知道这怎么解决。相机拍照的时候经常出现无反应
分辨率高   外观漂亮   
喜欢索尼的手机   外观漂亮  铃声很好听。
铃声大   照相不错   性价比高   音质好   
好手机好手机好手机好手机
待机时间长   照相不错   外观漂亮   功能齐全   分辨率高   
超喜欢，屏幕大，来电有闪光漂亮，通话很清晰，外观也很漂亮，我好喜欢。
外观漂亮   屏幕大   
还可以，性价比挺高，没发现毛病。

性价比可以，游戏性能不错，系统流畅
渣渣屏幕把我以上所说的优点都毁了，杯具的可视角度，视线稍微倾斜点屏幕就泛白失真，很影响体验，早知还不如买小米2s

打游戏的时候扬声器有杂音~！
外观漂亮   
索尼的音效一向好，手机没有让人失望，不错
功能齐全   音质好   通话质量好   照相不错   系统流畅   
宝贝很不错，物有所值！！！
软件也不错   外观漂亮   照相不错   音质好   
物流挺快的，感觉商品有点贵，使用中质量有待考察

好用 速度快。

对得起这个价位了。。。就一个字好。。。
通话质量好   屏幕大   
相信老牌子...第一次购买此品牌..感觉还不错
外观漂亮   
外观可以，不大不小，音质很好，电池两天，拍照也很好，总的来说满意，
性价比高   信号稳定   音质好   外观漂亮   
黑色的外观还不错啊，这个价格也算实惠的，用了几天还没发现掉漆，没有送剪卡器有点不方便
外观漂亮   字体大   
有点失望，屏幕有时会闪烁，不知道是质量问题，还是索尼都有这毛病，再用几天，不行就退换货了
比较一般   
很喜欢索尼的设计风格，内置的walkman也很不错，赞~
系统流畅   音质好   分辨率高   外观漂亮   
蛮好的。。。。

还不错  ，就是好费流量啊
分辨率高   外观漂亮   
我自己很喜欢索尼的产品，觉得这个手机很不错，但是买完2个月后就后悔了，出了个M36h，性能比这个好很多，也是具有防水并可以在水下拍照的手机，这款手机也不错，值得购买
反应快   分辨率高   通话质量好   外观漂亮   屏幕大   
  买之前也选了挺久，开始想买mx2的，看到网上太多吐槽质量问题的，还是算了，买这个贵点但是质量应该好些。总体来说很满意，大小，重量，做工，外观都挺好的。音质和电池不错，软件流畅性也不错，就是预装垃圾软件太多了。
缺点：屏幕边框有点宽，wifi信号买前就担心不好，到手后试了一下，是不算好，但是也没很差，屏下方那个mic大孔设计太丑了，还有性价比比较低，当然比htc之流还是好很多。
后盖很漂亮   待机时间长   音质好   wifi不太好   
使用五个月的感受，非常不错，现实效果细腻出色，适用方便舒服，外观也漂亮，闪烁提示等挺炫的！！
性价比高   外观漂亮   系统流畅   
还不错吧，给妈妈买的，她很喜欢的~
系统流畅   
挺一般的 反映还是慢点 费电 只是我喜欢所以 还可以包容这些
外观漂亮   
哎呀不错哦，外观漂亮后盖很漂亮

音质好   性价比高   外观漂亮   后盖很漂亮   
会跳出自动更新 强制停止 之后也会跳出来
外观漂亮   支持国产机   
迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意
比较一般   性价比高   通话质量好   信号稳定   铃声大   
电池很耐用，两天不充电完全够用，不过我很少玩游戏，主要是通话发短信，外观也不错
电池耐用   
索尼的最大卖点是外观和音质，但是这个最丑的地方是开关机键在侧面的中间，好土的感觉。后盖打开后才可以装SIM卡和SD卡，盖子感觉好脆弱，真担心弄碎了
音质好   屏幕大   
不是我用的，所以不清楚怎样
屏幕大   
东西很好！爱不释手！就是礼物少了点！呵呵
性价比高   
音质不错 屏幕一般 外形满意

其他的不说，这物流必须提，就不知道物流在干什么，在县城停了4天，而且物流显示说收件人要求延迟投件，根本就没通知过，何来这收件人要求延迟一说。。。。。联系客服3次才发过来。。。。。总之很不满意！！！！！
比较一般   
很不错，京东送货也很快，质量很好。总之很满意
功能齐全   性价比高   分辨率高   
使用的商品很好用  也很使用索尼品质没的说   从实际出发  感受索尼品质

sony的机很好，音质不错
软件也不错   系统流畅   性价比高   功能齐全   音质好   
第一次用索尼的手机还是比较可以的，就是升级系统时候死机过一次，但是还是给个好评
系统流畅   功能齐全   反应快   屏幕大   
还可以，就是包装简单了点

感觉不错，大小正合适而且很有手感。
功能齐全   照相不错   
信用稳定，在以前手机没有信号的地方，这台也有，虚拟按键不爽，占用屏幕。手机运行稳定，没有死机现象，速度也很快，基本没有需要等等的时间。
通话质量好   比较一般   反应快   后盖很漂亮   
发热情况有  电池不耐用  总体来说还是很满意的
屏幕大   
就是性价比不高   这个价格有点贵
屏幕大   通话质量好   系统流畅   信号稳定   音质好   
一九九九 买的 只有黑色了 后盖 夏天绝对的汗渍收集器 优点都不是Sony自己的 C，GPU还不错 本人不玩游戏够用了 相比我之前用的h t c  g17速度有所提升 缺点挺多的 首先就是屏幕了大家都懂的 国际厂商在屏幕上就S ON Y不思进取  透明灯只是个噱头 没什么好感 相机前后都挺失望的 还是后盖 不能取电池就做成一体机嘛  一点也不严丝合缝 超级山寨 同样塑料三星做到了极致 可惜两千内没有什么可以选择的 不然用android系统的手机我还会选h t c 
系统流畅   
屏幕大小给媳妇合适，配件做工很好，系统正在使用中。很喜欢
性价比高   音质好   后盖很漂亮   
SONY M35H 手机，非常漂亮，音质好，屏幕也很好，赞！！！
系统流畅   音质好   
机身发热很快  这个新机来的时候好像被人用过  其他还凑合  只是有时候接听的时候好像听不到对方声音  不知道是不是信号问题
外观漂亮   
很好  很强大~~~~~~

软件也不错   照相不错   分辨率高   音质好   
手机感觉很好 挺好用的就是流量嘛....
分辨率高   音质好   
电池还比较给力，机器性能还不错，就是屏幕不是太好。
性价比高   屏幕大   
配送速度很给力  就是与电脑连接的时候有静电不知道是手机的问题还是电脑的问题
音质好   
索尼嘛，不错，手机是朋友用，我也用索尼啊。不过二千499,好像有点高，也送了一堆东西
外观漂亮   软件也不错   系统流畅   功能齐全   
不错了，屏幕也很细腻
待机时间长   通话质量好   音质好   屏幕大   
除了用moboplayer老死机，手机电池续航一般外，其他都还行。
分辨率高   
总的来说还不错，性价比还行！
屏幕大   性价比高   功能齐全   
您已经对本次服务进行过评分，非常感谢！

信号稳定   
虽说是日货，但确实不错。但没想到是联通定制机
通话质量好   外观漂亮   系统流畅   电池耐用   铃声大   
做工一般 总的来说还不错 
外观漂亮   分辨率高   
目前不错，就是后盖有点空空的感觉，用一段时间再看看
屏幕大   外观漂亮   系统流畅   
亲身体会了几天，特来评价，望大家伙做个参考，手机整体满意，外型时尚，系统流畅，主要是冲着呼吸灯去的，给力，果然很炫，然后说下唯一的遗憾，但这是智能手机的通病，电池续航能力不容乐观，一天一冲电。最后稍微提点建议给京东，包装不是很硬，快递员送到我手中的时候，发现外包装已经压瘪，还好手机没事，希望以后外包装会有改善，毕竟是电子产品，经不起磕磕碰碰。
反应快   系统流畅   屏幕大   功能齐全   信号稳定   
一些联通定制的软件删不了
照相不错   
送给朋友的礼物 怎么第二天就便宜了200块啊

手机很漂亮 用的也很好
比较一般   
代同事买的，应很错，没听说不好的。
通话质量好   性价比高   屏幕大   软件也不错   
bu cuo  ..................
后盖很漂亮   通话质量好   
这个价位，这个手机还是比较不错的。选择还是比较满意的
屏幕大   后盖很漂亮   系统流畅   软件也不错   
用了几周了，很不错呢
通话质量好   音质好   
手机还不错，暂时没有发现什么问题。就是需要较小的手机话费卡。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，还得去重新准备，有点麻烦
功能齐全   外观漂亮   
还漏了东西没发过来，一拍下就降价了
外观漂亮   屏幕大   
给别人买的 应该不错
屏幕大   
好 很好的手机 我很喜欢
待机时间长   
给老公买的。用着还不错。
电池耐用   信号稳定   外观漂亮   屏幕大   
屏幕好 色彩艳丽 对焦不太灵 wifi接受信号不太好
性价比高   屏幕大   
充电时有点发热

刚到货。。。。要玩一段时间才知道的
屏幕大   
 还可以 挺好用的 已经买好几个月了
照相不错   反应快   电池耐用   
样子不错，手感好，就是有的应用没做到位，比如计算器，只占屏幕很小的一个角，不知啥考虑。
系统流畅   外观漂亮   
很好很好！不错！！比较好用！
音质好   
外观没L29i的漂亮 不过还行 但 灯关不掉 太烦 晚上有信息来了还会闪
反应快   
外观四四方方，比较喜欢。操作流畅，电池可以，拍照也不错，就是通话声音小，手机大点，单手操作不是很方便
外观漂亮   系统流畅   电池耐用   
使用感受很不错，电池续航也满意
系统流畅   功能齐全   
非常棒啊！！

帮别人买的，别人都不说话
反应快   
用了2个星期，质量还行，信号有时候不是很稳定，WIFI接受也是！！屏幕容易沾上手印，感觉还是不如LT26w！有待改进～～～
照相不错   
一开始就犹豫在实体店买呢 还是在网上买的  我一直信赖京东 后来就在这边买了  sony机子不错 值得拥有
音质好   照相不错   系统流畅   功能齐全   
手机价质量不错，但在京东比较贵

电池耐用   外观漂亮   音质好   
很满意，尤其是备份的功能，只是手机貌似有一些软件问题，基本不影响使用

触摸屏点击不是很灵.摄像头就当五百万的差不多

还行  还没发现什么缺点   
分辨率高   照相不错   
综合了很多条件之后选定的~很满意~
分辨率高   反应快   通话质量好   性价比高   
用着挺顺手，就是屏幕容易死屏.
音质好   屏幕大   照相不错   铃声大   
特意使用了4天才来评价：
1、摄像头清晰度不够，稍暗些的地方成像非常模糊；
2、后盖下部扣不紧，有缝隙；
3、电池超级不耐用，待机时间特短；
4、联通定制机，垃圾软件多；
5、画质还行，音质垃圾，而且外音超小，稍嘈杂地方根本听不见。
总之，跟我想象中的SONY差距甚大，有些许失望。
分辨率高   屏幕大   
还不错，帮朋友买的，他很喜欢！
分辨率高   
除了屏幕可视角度差点，其他无不良，没掉漆，不知是批次问题还是怎么的。只是希望索尼的后续更新能跟得上，

外观漂亮，呼吸灯很赞。
性价比高   
孩子很喜欢这款手机，功能也很强大
性价比高   软件也不错   照相不错   
m35h总体来说都不错。。。。
系统流畅   
这个真不错

很不错的手机，外观大气适合男生。耗电快是大屏手机通病，可以理解。网上说这款机子防尘不好，大家平时做好防尘工作，最好四边贴上防尘膜，保护自己的爱机吧！
性价比高   外观漂亮   分辨率高   
  这个价格值  内存清理不及时容易重启    其他功能都全 平放在桌面上打字  触控不太灵敏   总体不错  
待机时间长   比较一般   外观漂亮   
第一次用安卓系统的手机·刚开始很不习惯·用了几天觉得很不错·系统很强大·配置也很好·外观也很漂亮·很不错的一次网购·JD值得信赖
外观漂亮   
京东还是有保障的。手机没什麽问题 很喜欢。
质量有保障   
用了一段时间特来评价，买之前也纠结了很久，看到了很多关于这款机器的各式各样的评论，包括差评。但是最后还是买下了，做活动的时候2222入手。对于机器性能，没有大家说的什么充电发热现象，运行速度很快，电池虽不能更换，但是电量相比一般安卓手机，已经相当不错了，如果省电模式能用两天OK，性价比还是相当高。小问题：后盖比较薄，贴合有一点缝隙；听筒容易进灰；屏幕泛白；前置摄像头蛋疼。综上，为使用心得。要是确实看好了呼吸灯，建议等等这机器肯定还会降价的。
反应快   外观漂亮   性价比高   音质好   
很好用的手机，没有杂七杂八的扣费，屏幕够大，很舒服，听歌也不错。没有别人说的非常烫的情况。只是有一点，要用小卡，在说明里面没有，所以小折腾了一下。
系统流畅   性价比高   外观漂亮   音质好   
蛮好，蛮好用，蛮喜欢
外观漂亮   
手机不错哦，是正品。入手一个多月了，没发现任何毛病
音质好   反应快   系统流畅   功能齐全   
质感不错，外观漂亮！
外观漂亮   屏幕大   支持国产机   系统流畅   通话质量好   
外观时尚，运行挺快的，跑分都超过某些四核手机了，就是wifi信号差了点，不稳定
系统流畅   分辨率高   屏幕大   
买完不就就掉价了............
功能齐全   
很漂亮，但比较重，不适合女生，比我老婆的lt29i厚重多了
系统流畅   外观漂亮   性价比高   
做工还是可以的，当时真应该选个白色的。WIFI信号不强 容易断线 
电池耐用   
还可以吧，屏幕色彩好像不够鲜艳，按键是有点歪。
功能齐全   
 第二次帮朋友买手机了    嘿嘿   京东不错哦！
反应快   照相不错   
很好，手机里还自带游戏，分辨率高，功能齐全，照相机就有两个，后盖和外观都很漂亮，满分
分辨率高   外观漂亮   字体大   后盖很漂亮   功能齐全   
五星　五星　！！！！　送了好几个东西！　　性价比非超高啊！
屏幕大   待机时间长   性价比高   反应快   分辨率高   
这个给妹妹买的，她很喜欢，但是还不知道手套戴上之后的情况
分辨率高   
还是很不错的手机，sony的果然骚，透明边条很漂亮，配置也很好，很喜欢。
反应快   系统流畅   功能齐全   照相不错   
外观漂亮外观漂亮外观漂亮
分辨率高   通话质量好   屏幕大   照相不错   
dffffffffffffffffffdf
音质好   
知道京东上面不会有假货，虽然也有很多人说京东上手机不靠谱，但是这部手机除了像素不太好，跟介绍的不一样，稍微光线不太明亮的环境，拍的就很模糊，不知道是通病，还是这一部的问题。
待机时间长   
索尼的机子，棒！外观很炫，尤其是透明带，运行速度很快，就是耗电快一些，其它都很不错

总体还行 屏幕可视角度是硬伤 外放功能出色  拍照质量中上水准 总体符合2千多的水准   充电器好山寨 

手感很好，有一定分量很压手。触感挺灵敏，就是不知道为什么链接360手机助手，居然显示没有链接USB，我明明已经连接上了。

638677191 638677191 638677191 

电池很快发热，照相不清晰

都很好，就是耳机不能听歌

屏幕大小合适，重量正好，手感不错，适合男生用，屏幕色彩感觉没三星的亮。但是是联通定制机，没法用移动3G，要换卡，很不方便。

帮朋友买的，感觉有点翻新

很漂亮!就是左边屏幕有白边!不知道是什么原因!!!

还行手机，价格偏高，内置垃圾程序太多

不错，很喜欢Sony，如果屏幕有改善就更加好了

朋友用着她说很好很喜欢

整机很时尚，炫灯很美很骚！就是内置软件占内存有点多，貌似很容易发热，用了一会微博就有点烫了

不错的东西，不错的东西

好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

小遗憾就是联通版的，也许是因为我没明白联通版的概念，以为就是为了区分电信版呢，结果里面预装了几个联通的小软件，不过也不耽误事，有时候也能用上，就是开关机的时候有联通的标识出现，不过机器没得说，功能很强大，很人性化设计，而且很抗摔，试过了。哈哈

帮朋友订的， 看他用了几天， 感觉挺满意

很喜欢这款手机！很漂亮！手感也不错！

用了这么久，偶尔死机。会出现触摸屏不灵的现象

手机很好，配件丰富，虽然开机键有一点歪，但不影响仪表和功能，前置摄像头像素虽然才30W，但比4s的好（亲身试验），很不错的手机，nba2k13和实况玩起来无压力。

新品，屏幕清晰，就是菜单时屏幕背景是泛白的。。。音质不错~

我非常不理解 没有说明书是什么意思 费电 太费电～！相机确实不像800的 还没500的清楚！！

手机用了几天来评价，包装没有封口实在让人担心，系统还算流畅，屏幕清晰，后盖的确盖不严，有一个角翘着，前面屏幕和透明带之间有少许不平，问是否能换货，回答要去质检开证明，实在麻烦，又担心换货回来还不如这个，自己先买个后盖挡着。

屏幕大小还合适，就是内存嫌小了点

像素不错，快递速度和态度也不错，就是为什么那个摄像头不是SONY认证的  

手机比较精致，一看就是出自大家之作。屏幕稍微泛黄，白色显示效果不好，总体显示清晰细腻。手机运行速度较快，安兔兔最高跑分16432分。值这个价钱。内存好像不是很足，有时候浏览网页，显示内存不足。

还不错 够用 功能还得慢慢熟悉

感觉不错，发货速度很快，上午买的，下午就到了

屏幕分辨率没得说，拍照很人性化，就是下载的应用程序无法安装在SD卡上，很郁闷！还有关闭已打开的程序很麻烦，需要一个一个关。

外观不错，透明带很炫
价钱合适

容易过热，玩小游戏几分钟就很热，10几分钟后非常烫手，还会死机，相机不行，快门按下后反应慢，镜头也不行，很难相信是800W的货。

还可以，就是觉得容积小了，一次只能打一人份

今天刚收到货，玩了一下，挺好的，觉得比同价位的三星的要好。还在逐步摸索中。

给家人买的，应该不错~

大品牌，价格合理，还不错

还不错的，没出现其他人说的情况

联通的软件有点多 其他都还不错 

就那样啊，不是很好，也不是很坏

手机外观还可以，就是老是自动重启，咋回事

屏幕不错，显示也挺好！可是没想到的是这款手机又重又厚，像从前的nokia~

哎  手机用到第7天 坏了。。。正在返厂检验。。。。。。

手机很中意，各项指标也达到要求，赞

机器还不错..制定版很恶心... 还有京东价格比较高...

anzio系统漏洞很大 信息很容易被盗 用sony的机子8年了 现在的手机系统没之前 的方便 很多经典的快捷方法 被抛弃  不过机子硬件是没的说的 希望好的东西可以被保留下来

很好，给个好评。手机也挺好用的

重了点手感还行。刚弄掉权限用的黑久了

手机接电话时候，振动音乐不同步，接起电话的时候还响震动响铃。别人有没有这个情况不清楚，还有信号不号，我用的联通3g卡，在公交车上信号不好打电话听不到。我不知道别人有没有这个问题。玩微信还变声～
买回来的第二天还屏幕死过一次。打电话半小时死的。
优点，手机速度挺快的，看着挺好看的，系统优化还行不卡机，外观不错，后壳有缝。音质不错，听歌我不知道怎么可以变成七彩的小灯。
用着不错，2000大洋值得拥有。如果信号好些，没有遗憾了。京东送货速度真的很快，前天晚上十一点拍的。第二天下午三点就到了。。

总体还行，是有一些乐软件，

这款手机非常漂亮！！！

除了联通的开机画面和定制软件不能删除外，其他一切都很好。耐心等待ROOT软件的开发，内置软件占用内存太多，不过不影响使用和速度。2370电源给力，正常使用待机2天没问题。

电池虽说有2300，不过很不给力，一下就没了，后盖贴和不是很紧密，流畅性也不高，外观倒是比图片好看，还有一点就是主页默认搜索竟然是baidu，真是奇怪

挺好的，正在使用中、物流给力、

不错的商品，喜欢的，很给力

这个价位上的完美机型

总体来说还是不错的一款手机，还有就是手机又点重&hellip;&hellip;

手机很不错，很好看，就是快递稍微慢了些，让我见到自己心仪的宝贝稍微晚了点

抢购的！！你懂得！！！

用了两天 总体感觉很不错 外观漂亮 速度够快 关键是 电池比较给力

才收到，看上去不错，就是我自己还没玩懂，照相效果一般吧

非常值了。好送两个大东东哦

速度快，白天照相效果还行。光线暗处和晚上效果一般。播放低分辩率FLV格式电影时死机重启多次.先后换过mobo'，xplay，快播等多播放器，故障依然，大概播放10多分钟后屏幕一闪就重启。换暴风后有改善

使用10多天，上来发表一下使用感想，给别人参考参考
1.送货速度不错，第二天就到了
2.2188时买的，总体感觉不错，机器应该是新的
优点：
1）屏幕大小合适(可能本人手不大，对比过各种手机尺寸，觉得5寸以上的机械太大了，不能单手操作，也不适合平常放在裤袋里面)，相当清晰，各种操作都流畅
2) 2300mh的电池容量比一般的手机都要大，续航能力不错
3）本人喜欢听收音机，发现可以预设好多台，现时40多个没问题
4）装了个导航，gps接收能力不错，可以收到12个卫星左右
缺点：
1）屏幕边缘确实存在部分位置漏光的问题，不过没多大影响
2）拍照质量一般，不过要好的照片当然还得用相机才行，手机有时就是图个方便而已
3）wifi接收能力稍差，比别人的华为接收距离差了几米
4）内置软件多了点，有些可以删，有些不能删，没用有些不能删的可以停用就行，不过有部分却不能，比如playnow等，会在后台自动运行
   当然由于是定制机，买的时候自然要有心理准备的
总体感觉不错


整体还不错，就是屏幕有点泛黄

用了段时间了还可以，没死过机，没root内存不太够用，机器比较容易发热

速度 态度都有可以  

正在用，感觉这就是智能机的通病，每天都会死机，用起来还可以啦，死机的时候和Ipad一样，能退出去，凑活一下吧，电池很不给力，没有宣传的那么好，内存766，很纳闷！

质量不错，透明带超炫，系统流畅，手套功能好，续航足，发热还能忍受，对得起这个价格。

ok..................

2188入手，用了一段时间，有以下心得，想入手的朋友可以看看，当然萝卜白菜各有所爱了。
1、快递的速度是没的说的，下午下单第二天中午就到了。2、后盖确实很薄，感觉一用力就会碎掉，建议加一个手机套。
3、电池容量是有点少，不过一天一充也不碍事，当然如果什么都不做，可以待机两三天。
4、照相的快捷键是不怎么灵活，稍微得用点力，后置镜头满足日常普通拍摄是没有什么问题，想高质量拍摄的话就换单反吧。
5、给朋友打电话的时候，他们感觉音色有点变化，各位也可以用微信听听自己的声音感觉一下。
6、下了一个手机优化大师，检测结果表明是正品（见晒单图）。
7&rsquo;呼吸灯很炫，很漂亮。
8、美中不足，带着联想的lg，当然不影响手机的使用。

帮朋友买的，朋友很喜欢，这款手机的性价比还是可以的。总体来说还是不错。给介好评！

将就用用吧

看样子不错，性能有待观察

手机不错，正品行货。

手机不错，彩灯给力，唯一缺点就是不喜欢虚拟案件和拍照效果不好

现在没有发现什么问题

拍照效果不理想，其它暂时没有问题

超值感受，就是到货慢了些

屏右侧漏光，真的很不给力！这个价位我还是能接受的

刚使用操作不错，打开后盖有指纹。。也不知道怎么回事

还没发现缺点                                     

手机还可以，不过摄像头真的太差，而且偏黄。

外观挺好的  就是触屏没有以前我那不部苹果3GS的灵敏。。相机也不是很好。。

送货快，下雨都送来了，京东值得信任。不错

测试过没问题 是全新的 但就是联通版 因为行货只有联通 摄像头和屏幕都还好 起码2000块的手机就是这样的 不能和IP5 9500比较的 还是很实用 我也是看了很长时间才决定 所以到货后 哪到机器 还是不错 

手感不错，有分量，就是充电插口那一不小心，掉漆了&hellip;&hellip;痛
物流很给力喔~~

感觉比三星好用，屏幕大小刚好够用，清晰度也不错

性价比高，之前用过MT27，体验不错，这么大的这个速度已经很够用了，一般而言

还不错啊。。。。。。。。。。。。。

搞活动就给旧货吗？里面的残留文件都不清理干净。不过手机本身没有问题，没有缝隙掉漆问题，打电话wifi也都正常，就是顶置软件不爽开机还剩200mram可用，最大的缺陷是照相问题，后置摄像头照白天照外景还行，如果配合闪光灯，整个照片都是黄色，惨不忍睹，前置30w的摄像头就直接无视吧，基本不自拍。

使用了三天,真心的超薄的说.

2188入手，有2天，感觉不错，电池要猛用才能一天一充。运行各方面都还不错，给我一张膜，再给我一个TT好了。期望手机不要出现什么问题，阿门。快递太给力了，下单到拿货就19个小时，NB

新机器蛮好看的，拿上手很合适，系统挺快的！真的没有买错！

不错 很好看 使用起来也很方便

质量不错，蛮好用的，性价比高

机型方方正正的还可以，用了几天感觉还可以。

WIFI信号接收非常弱， 显示屏右上角小白点，这质量也算对得起这价格了。

反应还可以，挺快的！就是玩一会儿游戏以后容易发烫.

不错......用了就知道

刚入手不觉得有多好，越用越喜欢，就是里面一些流氓软件没办法删除 觉得很遗憾

大小很合适，这个价位够用就行了，物流一如既往的给力。

手机用了几天，非常好用，手感也不错，就是联通机，里面的插件太多了

刚收到还可以，就是物流一般

很好；东西好用价格便宜。

快一钻的会员了，第一次评价。拿到的手机明显是久的，因为开机后没有设置，直接进入界面。第二，手机的包装盒也是旧的，明显是有人开过的。第三手机原来带的贴屏纸里面有很多泡泡，是别人撕开过重新贴上去的痕迹。第四点是充电器的包装膜也是开过从新装上去的。以上四点足以说明手机不是全新的。买的朋友要注意一点。但还好就是手机各方面都正常。就手机本身来讲，还是很不错的一部机子。屏幕清晰，像机表现也很好，就是外放的声音稍弱，但带耳机的音质还是不错的。最后希望京东能够保证客户买到的产品都是全新的吧

好好好好好好好好好好好好

商品不错 商品不错  

手机界面挺流畅的，而且索尼又有一些小改进，以前的索尼机子待机界面有五个，不能删除，现在可以编辑，想保留几个就几个了，小有进步。相机在室内使用不太给力。外观中规中距，但比三星的有特色吧。

手机还可以，送货速度挺快....

怎么感觉不像行货，屏幕周围严重漏光 中间还有一个小亮点 ,后盖盖不严实,凑合用吧 懒得换了。

一般般吧，SONY越来越差了，发烫，听筒声音较轻，屏简直不能看，不过就这个价钱的手机，基本就那样吧

第一次使用，再调试了开发者选项后，看手机参数和进入设定的时候，屏幕红白来回闪动，时快时慢。没有规律。以为坏了，关机重启后正常。
安卓手机的系统稳定性真是不敢恭维！

这个价位还是值的！不过价位浮动有点大

喜欢索尼的设计，样式非常漂亮。这款中档手机各方面性能都不错，比较平衡，美中不足的是不支持3G视频通话。刚上市不久的新款机器，赶上大幅降价抢一个，挺划算的。打开包装后才发现随机附送了一张贴膜，之前单独买的膜白买了，有点儿浪费。

刚收到货，外观漂亮。七彩灯很有特点。用小卡，得剪卡。

总体来说都不错，就是是定制机，开机样式不是很喜欢，不过也没多大关系

比我想象的好  屏大清晰  

老公买的，看着很喜欢的样子，应该不错吧！

整体感觉挺不错的，就是像素我有那么一点不满意，性价比很OK啦。。。

手机总死机，白色比较好

电池不耐用，听听歌都耗的快。

经过一下午的摆弄，感觉还行，这配置对于不爱玩游戏的我来说足够了。整体运行不错。外观还行，方方正正，就是做工稍糙。抢购的，价格比较划算！

价格给力，喜欢，快递非常快

没买到白色的，只好买个黑的。颜色不是很喜欢，性能不错，底部的彩带很好看。屏幕感觉一般，不是很出彩，中规中矩。色彩还好，拍照效果不错。在这个价位还是比较划算的机器。

4.6的屏幕使用起来也不觉得大，显示效果挺好，walkman的效果一般啊

送货快。下雨也送来了，2199买的开机试了一下还行。要剪卡通话功能还没有试。

做工精致  外观很漂亮 

各方面还不错，就是联通垃圾软件太多，为了保修，几天不敢root，删都删不敢删

很不错，操作很顺畅，屏幕很好。不过就是定制的软件太多，拍照似乎不像所宣传的那么好。

这款还不错！预订没有货，取消才订的这款

这款商品还不错，就是价格有点坑人。为啥呢？居然25天时间居然掉了900多元。如果早知道这样，3000还不如买Apple呢。

很不错。比照片要好看的多。、

外观很一般，后盖贴合的很不好

帮同事买的，说一般，

代买。显大气，适合男人用。

款式时尚，我喜欢，屏幕很清楚

声音不错，用来听音乐很好

我刚买了两天就降价300块，亏死我了~~

配送速度很快，第二天就到了。。机子用了几天不错，蛮好的。。没出现什么问题~~

索尼真的很强大，京东商城的物流配送真的超快，购物很愉快，祝愿京东商城发展越来越好。

很好，不错！很好，不错！

送货速度不给力！还得10个字！

到货快，用着也好，没刺可挑的

屏幕很漂亮，样子够酷，速度也快，就是重了点！

很强大，反应很快，物有所值

刚拿到锁屏键就坏了，给客服打电话，还说我们是自己人为的，要返厂，还不知道多少钱多长时间，还要去索尼专卖店去开证明，天津北京都没有，难道要我们去上海深圳的，提前不说，不是说京东最好最有质量吗？呵呵

第一次给这么低评价，用了两天声音就出问题了，还好退货处理还算及时

和IPHONE5有的一比

还行，挺不错，外观挺漂亮的。

还是很好用，电池容易发烫。联通定制的开机画面让人不舒服。

梦寐以求的开箱！感觉太有FEEL啦！但开机就是定制机，有点说不出的心酸！不过！无论怎样索尼的外形真的无法言语！

好得很....

品牌，值得信赖！

掉价有点快··不过合算蓝牙耳也值得了额·

待机能力比我上一台老双核MX好了很多，散热控制得挺好，但屏幕有点泛白，总体还是不错滴~

不错，送货慢快的，1天就到了。手机和介绍的基本一样

商品还可以，用起还是方便

手机外观不错，屏幕也没有想象中那么差，唯一闹不明白的就是手机自带的PC Companion程序安装不到电脑上，这让我怎么把通讯录倒出来，更别提后期更新程序了，有点闹心

手机还不错，就是要换卡

外观不错，手感不错，使用不错。

手感非常好。外形也好看，运行速度可以，不错！

中午到的，研究了半天，很不错，就是那些定制软件比较头疼，总体还是不错的

刚买就降价，这就不说了东西太一般
铃声小   
垃圾京东，前天，后天就nima降价。
比较一般   
太差劲 买回来耳机不能用 拿去检测就说好的 当我是傻瓜啊 读卡器也不读卡 什么玩意 
比较一般   
手机还是不错的  用了一个多月了 目前没发现任何问题

刚买了一个月，屏幕就坏了，果然是日本靓货！

快递只用了9天 第一位客服的态度敷衍 第二位还好
服务态度太差！

才买几天就降价了 白白多花了300元

差，到货要一个礼拜，这个效率真快，出现问题过去要10来天，这个效率更快，开不了机现在拖延无法享受三包政策，说质量没有问题原机返还，这个处理结果真是太棒了

手机刚到 电源按键居然就是凹进去的  而且不能申请退回  说是不在三包之类 叫我自己找售后修理  新手机买来就得修了  你们还相信莫东吗？

