使用感觉不错，待机时间比较长
照相不错 待机时间长 
同事的媳妇说不错的，应该还可以吧，毕竟是三星的牌子
反应快 功能齐全 后盖很漂亮 
很给力，比较不错的手机。
待机时间长 照相不错 字体大 性价比高 外观漂亮 
买了才一个月已经降价500，京东价格太不稳定了
功能齐全 
哈，不错不错不错不错！
照相不错 性价比高 音质好 待机时间长 外观漂亮 
感觉还行，和之前用的i9300一样的。。。
待机时间长 性价比高 通话质量好 
三星 I9300I 3G手机（白色） WCDMA/GSM双卡双待
反应快 外观漂亮 音质好 
还行吧！就是客服态度不怎么好，几通电话过去咨询，说好了回电话的，最后连影子都没！
比较一般 
第一次用三星手机，感觉还不错，熟悉中，就是感觉拍照效果不是很好，电池不耐用，其他很满意
屏幕大 分辨率高 
第一次买三星，手机音质不怎么好，感觉有点杂音，另外后盖太薄了。不管怎么说，机子不错。
老漂亮啦。
支持国产机 功能齐全 外观漂亮 
三星还可以，能接受，值得买
性价比高 功能齐全 
非常满意  一贯支持京东  现在已经是金牌客户了
系统流畅 信号稳定 音质好 照相不错 分辨率高 
帮人买的，她很喜欢。
外观漂亮 
还没有使用，应该不错吧！四核
系统流畅 外观漂亮 反应快 功能齐全 
帮朋友买的，挺好的。。。。。。。。。
性价比高 
机器不错，就是还得花10块钱剪卡，郁闷啊，来电铃声不是很高，给老人买估计不怎么合适了，年轻人还好
音质好 系统流畅 
搞什么、刚买一天就降价啊
后盖很漂亮 系统流畅 
刚买一天就降价，真坑货
比较一般 
非常好看的手机 很好用
铃声大 屏幕大 系统流畅 分辨率高 
屏幕很艳丽，系统也算流畅。就是刚付了款，就降了200元。
系统流畅 
刚买就降价了，太快了，新买的上面就已经有保护膜了。
性价比高 系统流畅 
速度快，触感好，不过怎么觉得分辨率有点低，很明显能感觉到格子
信号稳定 屏幕大 
sssssssssssssssssssss
后盖很漂亮 
三星 I9300I 3G手机（白色） WCDMA/GSM双卡双待
性价比高 
尺寸用着刚好，单手操作比较完美。
系统流畅 双卡好用 
手机刚刚用，是不错；就是比较郁闷的是，刚收到手机就降了100大元；京东啊，你没有这么坑人吧！
分辨率高 系统流畅 照相不错 
很好用，外观漂亮



信号不稳定  玩qq酷跑都卡  最可气的是降价忒快了 。。。。
信号不稳定 
比起原来我用的4s来流畅性稍微差点，但也是性价比很不错的一款机器

用着不错。。。。。。。。
性价比高 
双卡双待，真的不错，速度入手吧亲们
待机时间长 电池耐用 反应快 信号稳定 通话质量好 
收到后使用了一段才来评价的！机子挺好的！但是我买后好像降价了！有点小失望哟！

觉得还不错。

外观拍哦了，屏幕大，发辫率高
外观漂亮 分辨率高 屏幕大 
速度挺好   反应挺快。

不错，非常不错，高端大气上档次.快递好快啊快递好快啊
系统流畅 后盖很漂亮 字体大 通话质量好 功能齐全 
用了10天，效果不错，很好用的一款手机
反应快 外观漂亮 音质好 系统流畅 信号稳定 
感觉有点像用过的    上面都好多灰  ，还有指纹，快递员说啥QC没擦干净，我想问新手机在京东仓库里是要拆开的吗？     不过服务态度还行

非常不错、只是才几天就降了二百

双卡双待手机，很好用
字体大 
速度还行，一般吧。。。。
比较一般 
界面太乱，三星真是降价王，刚买了不到3天就降200
比较一般 反应快 
不错，非常不错，高端大气上档次
照相不错 通话质量好 字体大 系统流畅 待机时间长 
快递好快啊快递好快啊
功能齐全 
用了半个月有以下体会：1.信号问题。与同事三星9300单卡手机比较信号不稳定，比苹果4s更加不如。2.通话质量不好。十个通话中有一半的说我的通话声音小，大概接通30秒到1分钟后恢复正常。3.电池问题。每天打接电话15个左右约40分钟，上网2--3小时，当晚必须充电，耐用性一般，通话几分钟后就有发热现象。
比较一般 
给媳妇大人替换7652，喜欢小屏的，这个算小屏里性能比较好的。
下午2点多下单，晚上5点的一看，降价了100，赶紧申请价格保护，网页申请不成功，联系客服后，客服表示给申请100元京卷。
分辨率高 通话质量好 反应快 照相不错 
玩了 一天觉得挺好的 哦哦哦哦哦
屏幕大 系统流畅 反应快 
总体还行吧，具体还没使用！看着还不错！

系统流畅，预装软件不多，照相清晰。
性价比高 
不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！
外观漂亮 性价比高 音质好 
系统自带功能很全，就是不能加密
软件也不错 功能齐全 屏幕大 
restrestrestrestrestrestrestrestrest
反应快 功能齐全 通话质量好 
今天刚到手是行货等用几天再来评价暂时觉得很好很好
系统流畅 功能齐全 照相不错 
好没用，十个字十个字十个字
外观漂亮 
给妈妈买的，还不错哦
照相不错 
买了6天就降了100元 还不能申请价格保护
比较一般 
看通话记录太卡了，玩游戏也很卡，真怀疑是否是四核的
太卡了 
比实体站便宜不少，双卡双待，这款三星应该不错。
分辨率高 
给老婆买的，她很喜欢！
信号稳定 屏幕大 系统流畅 照相不错 
每进出一次电梯都信号屏蔽后不会自动恢复，都要重新启动，这样算问题可以换嘛？

手机蛮不错的，快递速度杠杠的~~~
功能齐全 性价比高 
用着还可以！就是有点小贵！
分辨率高 软件也不错 
后盖太紧，手机用着还可以
比较一般 

三星 I9300I 3G手机（白色） WCDMA/GSM双卡双待
非常好用，就是自带软件太多
系统流畅 
双卡双待，阿姨点名要这个，真心好看了，使用起来也很流畅，
系统流畅 外观漂亮 功能齐全 
这个9300大家都懂的，，，不多说了
通话质量好 软件也不错 
京东送达的速度很给力，手机有点轻薄像玩具哈哈
后盖很漂亮 
朋友顶了好久了，现在才买，手机很好很喜欢
电池耐用 屏幕大 待机时间长 分辨率高 
很好，很喜欢

很好用的手机，喜欢！
通话质量好 反应快 系统流畅 性价比高 
都挺好的，怎么没有体感拨号功能呢 ？

第一次买很满意

特意用了几天再来评价，这个价格说起来，却是物有所值！
反应快 音质好 功能齐全 外观漂亮 系统流畅 
总体感觉不错吧，买了不要一个星期  具体怎么样还要看以后
照相不错 软件也不错 外观漂亮 
手机用的不错感觉挺好，速度挺快

手机收到打开发现已经贴好膜。怀疑是2手货或退货产品，联系客服。回答出厂时就贴好了！！！！现在厂家服务这么好。手机出厂就已经贴好膜了？？？？求解!!
外观漂亮 
铃声小,信号不稳定,其中一个卡信号不稳定
分辨率高 比较一般 
发货速度很快，京东的售后服务让我感到非常满意。
系统流畅 
外观漂亮，通话质量好。
外观漂亮 通话质量好 
老婆很喜欢，，质量也不错。。和我S4没什么大的差别。。
功能齐全 音质好 字体大 照相不错 
感觉电池不是很耐用   尤其是上网   其他都还行
性价比高 通话质量好 外观漂亮 屏幕大 
颜色很漂亮，冲着双卡的9300买的，优点是系统很流畅，屏幕很漂亮，缺点是铃声小，待机短。刚买不久就降价比较郁闷。希望京东完善价格方案，不要买几天就频繁降价啊。
外观漂亮 系统流畅 
使用了一个星期，整体不错，就是没有授权的程序安装不了，特别是电池太不耐用了！！
功能齐全 照相不错 分辨率高 
东西不错，品牌就是不一样，好看、好用！
屏幕大 
具体使用情况不知道，帮同事买的！
屏幕大 
手机挺漂亮的，系统也很流畅，刚用屏幕有点大，不习惯
屏幕大 外观漂亮 功能齐全 照相不错 系统流畅 
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
待机时间长 
双卡双待~白色的挺漂亮！可以加上透明手机壳~

刚下单几个小时就降价了，不过客服很快就帮我搞定了，比较满意，爸爸的朋友看到手机也跟我要了网址买了一部，性价比挺高

双卡双待的选择不多，这个算不错的了，给老婆用，机器速度很快，4.3系统。
铃声大 
终于有双开双待的了哈
外观漂亮 
第二天早上就收到手机了，外包装是京东包装的，有塑料膜，有京东专供字样，送货师傅态度很好，已经到三星服务中心验过手机没问题，使用了两天，目前来说使用很流畅，无信号不稳的情况，我用的是联通3G和移动2G,小卡手机，只是三星这款的后盖的确不近如人意，太薄，每次打开都有马上就坏掉的感觉。系统无法ROOT，有些软件删除不了，有些别扭。目前没有内存不够用的情况。作为女的来用，这款手机大小稍微宽了一些，白色很美。
通话质量好 外观漂亮 信号稳定 分辨率高 
双卡双待。比较方便，速度快
屏幕大 系统流畅 
虽然是爷爷级别的机子了，但是这款比较经典，而且还是小升级的版本，还是值得购买的。（ps：帮同事买的，感觉还是不错的）
功能齐全 外观漂亮 
bang表妹买的，暂时不知道如何
外观漂亮 功能齐全 性价比高 
三星的信赖者，继续支持
音质好 铃声大 系统流畅 待机时间长 屏幕大 
好歹送个手机壳吧 其他都挺好的 
系统流畅 音质好 分辨率高 信号稳定 
用的很好！很多喜欢这款手机！
后盖很漂亮 外观漂亮 铃声大 电池耐用 软件也不错 
机器不错 性价比还行 运行速度快 电池分人用 没法说 新上市的机器 没翻新可能 相信京东 但是这货比亚某讯贵二百现大洋 看中的是京东的服务 缺点也有三点 1 塑料 2 塑料 3 塑料 系统也有三个缺点 1 安卓 2 安卓 3 安卓
性价比高 万年大塑料 
这个还不错，就是外放音质一般

1.手机外盒并无封条贴，直接可以打开
2.手机内层表面有完好的本手机贴膜
3.反应给京东客服让我去问三星客服，三星客服让我问京东客服，那我是不是要去问郭亮呢？
真假性 
比9300性能还好一点，因为是1.5G内存。总体还不错。

整体感觉不错，什么软件没装一开机运行内存就占了五百多M，不能获得root权限，有些东西安装比较麻烦！
电池耐用 
盖世三，算的是三星手机中的经典之作，这次入手了双卡双待待版本的s三，上网再也不用担心流量了。

用了几天，一切都挺好，就是电池不太给力，基本上一天一充，尤其开着wifi或者3G，电下的很快。
外观漂亮 信号稳定 照相不错 
物流特别快，第二天就到货，手机也不错
性价比高 照相不错 
9300的升级版，是双卡的。不过现在还能root。手机挺好用
性价比高 分辨率高 
用了两天，除了耗电量大点，其他都还好。
照相不错 字体大 
京东购物，服务非常满意......
通话质量好 系统流畅 屏幕大 音质好 电池耐用 
双卡双待 打电话偶尔会信号断,估计是由于两张卡的原因
每天会有1到2次自动重启,不知道算不算正常,不过不耽误.
其他不错

新系统没有 联通的垃圾软件,作了很多改进,系统相当简洁.这个很满意
相机也增加了全景拍照功能.

降价太快2699买的 心碎了......

反应快 功能齐全 电池耐用 系统流畅 分辨率高 
降价降得也太快了，心里有点受不了。
支持国产机 
看了这款好久了，京东上价钱算是比较优惠呢，手机暂时没有任何问题，应该试一次很满意的购物。
软件也不错 功能齐全 性价比高 
手机很漂亮，第一次用安卓，没有ios流畅

这个手机拿来做备用机 很不错了
外观漂亮 性价比高 功能齐全 照相不错 音质好 
机子不错。速度很快。下午收到。
但是买了才发现不能用133号段的卡。
不知能够更换吗?

不错的三星手机，就是有点贵。花啦2699元，贵啦好几百。
照相不错 外观漂亮 分辨率高 通话质量好 系统流畅 
手机很好，但是我的手机卡是移动和电信的，下单时没注意这款手机是联通和移动的，可以换机吗？不是想退机。望答复。

可以放两张移动卡。总体不错。双卡

手机很好用，换了cpu的最大好处是待机时间大大延长了

连续买了两部，的确不错！

设置不了设置不了设置不了
信号稳定 
非常好&amp;#039;服务热情&amp;#039;反应特快
反应快 信号稳定 音质好 
屏幕清晰，拍照效果还不错。耳机质量实在不敢恭维。后盖薄的很难想象是S3的后盖。 咱时用着还可以。不过耳机和后盖还是有点失望。
系统流畅 
正品行货，发货速度超快，第二天一大早就收到了
铃声大 软件也不错 支持国产机 后盖很漂亮 信号稳定 
首先到货速度很快，机子也是新的，双卡给力，然后以下。。
1.待机时间太短了吧。。一晚掉半格，没怎么玩，待机一天正常吗？
2.铃声偏小，导致错过电话
3.感觉像素没有说的那么高
4.掉价太快了，这才几天啊
双卡不错 
给朋友买的，很好用，京东的送货很准时
待机时间长 照相不错 屏幕大 通话质量好 软件也不错 
女朋友很喜欢，上网速度快，真心挺好的。
照相不错 分辨率高 反应快 外观漂亮 
给老婆买的，老婆很喜欢
待机时间长 照相不错 不错的手机 
物流送货的速度很给力
外观漂亮 分辨率高 软件也不错 功能齐全 系统流畅 
正品行货，质量好，触屏灵敏
外观漂亮 
手机声音有点低，电话铃声经常听不见
屏幕大 分辨率高 
还行哟还行哟还行哟还行哟还行哟
软件也不错 
冲着双卡双待买的，系统不是很流畅，拨号的时候反映有点迟钝
字体大 屏幕大 
用着还可以，电池容量再大点就更好了
外观漂亮 
很喜欢，不错，看了很多的双卡双待手机，就是这款了。屏刚好单手操作，再大就不行了。sim卡是小卡的，要去剪，剪一张要10块钱，太贵了，抢钱啊。第一次在京东买，很满意。
功能齐全 通话质量好 电池耐用 性价比高 外观漂亮 
不错不错相当的不错

系统流畅 
好用好好用喔。价格还很便宜喔
外观漂亮 
电池的话还可以   声音不是很大睡觉叫不起  照相功能真的很不给力
系统流畅 
双卡的正合用，运行速度和手感都不错。
反应快 性价比高 
不错，手机功能强大。
功能齐全 屏幕大 
还不错，是双卡的手机，老公用起方便啊
电池耐用 外观漂亮 
虽然未用过三星机，但试用了两天，系统运行还是可以，但就是重量有点轻，不是太习惯！照相就没有4S的好！
系统流畅 
帮领导买的，用起来还不错！
分辨率高 
机子是正版的，快递速度也快，不错
软件也不错 系统流畅 反应快 
前天早上收到货，用了一天多感觉满好，没特殊要求用用足够了，反应也比较快，比较满意。就是订单上是白色的，京东发过来的货是云石白，不知道是京东分不清还是故意的，自己用也无所谓了。不过京东怎么也得给个说法吧，呵呵
系统流畅 
主要是喜欢双卡，方便，大小也合适
功能齐全 反应快 
目前不错，的确会有wifi信号不稳定的现象，不知道是不是通病，手机运行速度很快，我感觉这个配置就可以了，再快没啥必要了，之前一直想买s3，就是觉得内存不够用，就出了这个，哈哈。
功能齐全 分辨率高 
手机收到非常好，价格很好，正在使用中，还没发现问题
功能齐全 照相不错 系统流畅 
屏幕很大，手感也不错，很喜欢
外观漂亮 信号稳定 音质好 屏幕大 
不错，屏幕很大，很漂亮。
外观漂亮 分辨率高 照相不错 
刚是用没几天，还没发现有什么问题。
凑合 还行 
手机很好质量不错，送货也很快

不错的手机，刚开始用

不错不错不错不错

整体来说机器很不错，移动2G和联通3G双卡双待，信号没问题，切换也很快，操作很流畅，反应很快！
信号稳定 功能齐全 屏幕大 外观漂亮 反应快 
总体还行，就是实际上是旧款，增加双卡双待
功能齐全 
很不错，用着很方便，如果能尽快root就好了
性价比高 
毕竟曾是一代机皇 用着还算凑合 系统运行不算快 但软件都还不错
就是无线信号不稳定
通话质量好 

三星 I9300I 3G手机（白色） WCDMA/GSM双卡双待
不错的一款手机，值得购买。
反应快 外观漂亮 系统流畅 照相不错 音质好 
麻子不叫麻子，叫坑人啊！刚买了没几天就降了300。

用了几天了，总体感觉还不错。当初买这款主要是比较信赖三星的品牌，跟HTC one比较了半天，还是买了这款。现在最大的问题就是没法root，试了好几个root软件都没成功。root不了就没法控制那些不需要的程序自启动。目前的系统版本是4.3的。


反应快 系统流畅 分辨率高 
代朋友买的.我本人也买了一台.但不是这宝贝.三星值得信赖。
屏幕大 分辨率高 外观漂亮 音质好 
感觉还可以，暂时还没有出现新问题。
待机时间长 信号稳定 
一直以来京东的服务都不错的，就是这次出了点差错，把颜色拿错了，我定的是白色的机器。可是送到我手里的是云石白了。女朋友有点不满意了。所以希望京东的服务能跟上一层楼。
外观漂亮 音质好 功能齐全 
这个屏幕是比较大，但没有想象中大。新品的特点主要在双卡上，我喜欢的就是因为双卡。其它，三星功能差距不大，总体趋同。
怎么说呢 
手机好用，就是刚买就降价，京东大骗子

杯具啊，刚下单2天就降200多了
反应快 
情人节给老婆买的，很喜欢，后期看使用情况吧，但是真的很不错，到专卖店，服务人员说这机子的系统比较noto3一样。适合女孩子。赞一个。
分辨率高 屏幕大 铃声大 软件也不错 
不咋地！来电与打出不显示姓名！好久才出来
电池耐用 
就比i9300多了个双卡双待而已，价格就多了500元，其它什么都没有变化，机子正面和背面看都不错，只是侧面不知道是铝还是什么材料，光泽不好看，很多加工痕迹，对不起这个价位的手机！！要不是老婆催着帮下订单，我自己绝对不会买的，比较失望！
价格虚高 价不符实 
看中双卡双待买的，总体来说不错！
屏幕大 音质好 
第二天就便宜100 md

终于等到双卡的9300了 果断下手  期待
屏幕大 
外观大气，东西不错。
外观漂亮 
收到2天了，速度快，轻薄，正在测试中，整体不错!
外观漂亮 分辨率高 功能齐全 反应快 照相不错 
新机器，尾插坏的，只能充电，不能读数据，烂！

1、京东太蛋疼了，降价太快，2899入手的，才几天就降了200，还不能申请价格保护；2、三星自带的输入法用起来不灵敏，时常按了键没打上，但下了个输入法就好了；3、自带软件太多，占用内存极大，玩天天酷跑都不是很流畅。
比较一般 后盖很漂亮 
真心想骂人了，2月5号买的手机，18号重新看了下网页，降到了2899，今天20号起的早，再看了一下，2699，气得我现在心头直冒火！京东，你们这样坑人，不怕遭报应吗？！！我想你们会有别的更真诚的网购店取代你们的！消费者会忘记你们有多么恶劣？？？是不会忘记的！！！同志们，请记住，如果有首发之类的，请等等再买，以免被京东耍！也别信解释什么所谓的电子产品一天一个价正常之类的话！

京东太孙子刚买2天就降300
三星缺德 
买这款手机肠子都悔青了，双卡双待只是一个噱头，经常出现没信号的状态，还不如直接买个I9300呢，京东更是无良，打着首发的幌子，刚买没两天就降了200多，太缺德了，不建议大家买这款机子
分辨率高 比较一般 
