订单编号: 907461689 


不错，反应挺快的！玩游戏那个爽啊！拍照挺好的，清晰啊！还有电池超耐用的，不愧是3000MA的！联通上网的那个速度，呵呵呵，一个字就是&ldquo;快&rdquo;！通话挺好的，其他的还待后期的用才真正体现出阿！
外观漂亮   屏幕大   电池耐用   分辨率高   反应快   
首先京东的货绝对值得信赖。外观太帅了。屏幕非常细腻，反应速度非常快，我对拍照要求不是很高，我觉得足够用了。自带的几款游戏很好，关键是预装的应用还能卸载，太强了。大屏就是爽。
音质好   支持国产机   字体大   
首先京东的货绝对值得信赖。拿到手的大咖太酷了，什么红米、米3都弱爆了，外观太帅了。屏幕非常细腻，反应速度非常快，我对拍照要求不是很高，我觉得足够用了。自带的几款游戏很好，特别是那款3D游戏，运行很顺畅。关键是预装的应用还能卸载，太强了。大屏就是爽，5S那么点屏幕没劲。总之一个字，太棒了。
性价比高   待机时间长   信号稳定   反应快   外观漂亮   
从酷派8360到n930,再到现在的9080w,对酷派手机越来越满意。特别是价格已经从高端走向大众。机子入手比介绍更满意，主要是适应上网需求进行的更新，原来的都还可以用。当将原手机的备份直接在新手机中恢复后，一下更亲切了！唯一遗憾没有贴膜和耳机。收到的应该是原厂包装，两册密封完好，但充电器的电源，虽然是原厂，但应该不是原包新的，包装的塑料袋不是密封的也比较旧，不过不影响使用，已经冲了一次电。用过酷派的应该上手很快。继续使用补充，只希望能一如既往的可以正常使用即可，虽然酷派客服离我很近，但也不想去麻烦他们！
反应快   分辨率高   电池耐用   软件也不错   性价比高   
送货比较快，手机比想象的要好，屏大速度快，唯一不足的是手机没有贴膜保护。没有耳机这点也不好
系统流畅   外观漂亮   分辨率高   屏幕大   通话质量好   
酷派手机我现在才用了五天，虽然说还不是非常熟悉里面的配件设施，但是基本上的应用软件我都用过了，感觉很好，屏幕大，图像清晰，照相功能也不错，性价比高，物流也快，头一天晚上订货第二天早上就送到手上了，电池方面如果不是一直看视频或者玩游戏的话能用3天，一直看视频或者玩游戏能支持一天，需要晚上充电，我还会续写这块手机的性能，不过目前来看这款手机性价比很高
功能齐全   通话质量好   分辨率高   屏幕大   性价比高   
非常不错，值得购买，非常不错，值得购买
反应快   性价比高   音质好   屏幕大   铃声大   
手机是帮朋友选的，比我的三星NOTE3大，长度长一些，外观还是挺漂亮的，WIFI，信号都可以，屏幕还算清晰，系统也比较流畅，对比洋产品系统还是不够完美，外放声音对比同等的国产机稍小一些，内置的软件也比较实用，也可自行删除，电池一般应用可以用一天，充电比较快，摄像头白天挺清晰的，晚上就不用说了，大屏幕，流量使用比小屏幕要多很多。个人比较信任京东，就在这定了。
支持国产机   屏幕大   字体大   
唉，悲哀呀，我在京东买了这么多次东西，没想到这次中招了，酷派9080w一千三百九十九买的，昨天刚到手今天就死机四次，还卡的很，我怀疑是山寨的，有颗粒感，现在已经申请退货了，不知道什么时候办理，不过京东服务还可以的马上就有服务人员打电话过来了，但是商家不知道什么时候退货，悲哀呀，

物超所值，分辨率，运行速度都对得起这个价位！
系统流畅   支持国产机   功能齐全   字体大   待机时间长   
都用了一个月才来评价，这款手机性价比还算比较高的！屏幕大是他最大的优点，其次，内存大，随便下载电视游戏。八百万像素，照相还是勉强，比不上国外的八百万像素。屏幕有时会忽明忽暗，还不知是什么原因，但影响不大！总之，1399的价格还是可以了！数码的东西更新换代快，明年又有新的了，买太贵的划不来！个人意见，仅供参考！京东的质量还是过关的！
信号稳定   功能齐全   反应快   支持国产机   屏幕大   
做工比预期的好，屏幕也能接受，虽然是720P的 
性价比高   外观漂亮   信号稳定   电池耐用   
主要看这个牌子质量还行，配置低价格高了，HD屏搞到5.7寸太傻了吧，像素点像豆腐块一样铺在屏幕上。比起早先买的某XX椒配置差得太远了。反正是老人家用，数字大大的就给个好评吧！
外观漂亮   
用了一段时间才来评价的，经过验证，用起来的确很好，不输于同档次的外国品牌，强烈支持国产机。千元级别，非常值了。
通话质量好   信号稳定   反应快   系统流畅   照相不错   
本来准备买个高端手机，结果选来选去没有找到满意的，就想先随便买个手机过渡一下，但是这个作为过渡的9080w却是出乎我的意料，系统稳定，流畅，屏幕清晰（反正我肉眼分不出与FHD屏幕的区别），1G内存不玩大型游戏足够了。
功能齐全   通话质量好   性价比高   软件也不错   信号稳定   
不错，今天收到货立马换上，很有质感
音质好   系统流畅   
货很快就收到了，插上卡装上电池第一次开机死机了，拔电池再装后一切良好，希望质量好，用的住，要求不高。
反应快   照相不错   功能齐全   分辨率高   支持国产机   
一如既往的好，已经在京东购买了五部手机了。尤其是发货送货速度是其它电商无法比拟的，售后也让人放心。下次网购首选京东。
分辨率高   性价比高   音质好   屏幕大   信号稳定   
手机比图片上的漂亮，运行速度很快。配送那是飞速啊30号下午六点下的单31号中午就收到了。赞一个！
外观漂亮   信号稳定   照相不错   音质好   系统流畅   
价格便宜，质量不错，图像清晰，字体大，待机时间长。
铃声大   支持国产机   分辨率高   字体大   系统流畅   
特意用了一段时间才来评价的，手机很好，我老公也是用的酷派，建议我也买一个，屏幕很清晰，而且像素也不错，我用了10天了 ，没有出现过手机卡死的现象，不错，唯一的一点就是手机太大了，适合男士用。
反应快   音质好   功能齐全   待机时间长   
以前买了几次智能手机，都不满意，没想到这次买酷派，我感觉还可以，反应快，不死机，真的非常满意，不管是手机还是快递，还是京东，都很满意
电池耐用   屏幕大   通话质量好   字体大   反应快   
使用一段时间，通话非常好，屏幕靓丽，速度很快，物超所值。推荐购买。
音质好   系统流畅   待机时间长   软件也不错   通话质量好   
手机昨天到手了，拿在手上手感非常好，沉稳大气。屏幕非常清楚，按键设置合理，听简里的呼吸灯闪起来非常迷人。电池容量大，告别了一天一充。反应速度很快，播放高画质电影和无损音乐都流暢极了。游戏程序打开响应极快。虽然摄像头只有800万像素，但是成像极佳，近远都没扭曲影像。带上耳机听音乐开到最大也没有破音。总的来说，国产机这个价位的手机酷派做得很好，支持你，酷派，希望你推出更多性价比更高的手机。

性价比高，非常符合国人使用习惯，给老爸买的，字体够大，相当满意
屏幕大   待机时间长   反应快   支持国产机   分辨率高   
这个价格够实在，屏幕够大，系统较流畅，可选择多种省点模式，后盖稍显脆弱，不过总体而言很喜欢。
音质好   外观漂亮   信号稳定   系统流畅   分辨率高   
外观大气  字体大   照相好    快递快  以后还会继续支持京东
屏幕大   外观漂亮   性价比高   字体大   照相不错   
第一次使用这么大的屏幕手机，整体评价不错，接下来使用不知道是否顺利，期待，另外这个配置价格有些小贵哟。
屏幕大   
酷派手机买了三个了，这个是第四个，外观整体性能都很理想！如果RAM内存再大点2G左右就更理想！好评1499元价位的国产机不错了！
反应快   屏幕大   通话质量好   分辨率高   
不错，尤其是发货很快，下午下的单，第二天上午就到货啦！速度··········
信号稳定   系统流畅   铃声大   性价比高   屏幕大   
手机是买给我爸的生日礼物，看中的就是大屏和待机时间。今天拿到一看，外观还行，比我的中兴U5薄。在办公室就把玩了下。在玩相机的时候，突然死机了，怎么都动不了。无奈只有把电池取了，重新开机。吓死我了，我以为买到劣质产品了。后来玩，没有出现这个现象。预装了不少软件，我把没用的卸载了。我爸拿着手机还是比较喜欢，挺高兴的。先说这么多，后期有问题了再跟进。
性价比高   反应快   
昨天下单 今天到了 用着还行 可以的话推荐朋友
字体大   系统流畅   性价比高   
快递给力，做工很好。
照相不错   音质好   反应快   支持国产机   
够大的，所有安卓机操作都一样，本人习惯用360的产品，触摸反应比进口品牌慢点，价格使然吧，性价比不错的。
外观漂亮   信号稳定   
暂时没发现问题~挺好的~就是配件少的可怜。。。没耳机，不送贴膜，没保护套
只有充电器。。。
系统流畅   
手机真心是可以的。只是1199元预约抢购是在逗弄人民大众嘛！不用抢也是1199元嘛！把俺们当蟋蟀逗弄是不是啊？差评是给抢购的！！！
屏幕大   支持国产机   外观漂亮   
刚收到，还没用，屏幕很大，包装稍显粗糙。其他有待验证。
屏幕大   
非常好，满意，质量很好
音质好   功能齐全   性价比高   分辨率高   
很轻薄，运行稳定可靠，屏幕清晰，操作速度快。
信号稳定   屏幕大   反应快   外观漂亮   
这手机真的很烂,很想支持国产,但是太失望了.打电话对方经常听不见我说什么.关键时刻老掉链子
很烂的机子   
其他都不错，就是电池不行，一天就没电了，每天都要充电。烦啊
比较一般   
朋友买的，现在还未发现问题。
支持国产机   
感觉不错，非常满意，大屏，还不贵，没觉得不品牌差。
功能齐全   字体大   软件也不错   
性价比感觉比较高 电池待机的话差不多用一天 不然是半天一冲 还可以

手机不错，用了十天，死机了一次，屏幕很大，清晰度很高，相机像素平时用可以了，内存16G很够用啊，适合男士用，反应挺快的，支持国产机，好评！
性价比高   信号稳定   电池耐用   字体大   屏幕大   
正在使用中   没发现大毛病
系统流畅   
手机用着挺好的，有一点点note3的感觉，哈哈，总体来说不错。

用了20多天，手机真们的不错，就是象素差了点，不过还呈可以了。

物流不错超快的，早上下单中午就到了
屏幕大   待机时间长   
性价比高，老人用，字体超大，操作方便
支持国产机   性价比高   
在京东上关注酷派手机很久了，酷派手机设计非常人性化，尤其是短信打字这方面，我感觉比其它任何手机都要好，苹果手机三星手机再贵，打出来的字在一小条款里显示，太累眼睛了。酷派在打字方面，就像曾经的直板手机，打一个字上一个字，而且可以用双指随时放大缩小字体，真真是极好的。13999元，5.7寸的屏幕，16G自带内存，个人认为已经很好了。我也想买RAM是2G，CPU是骁龙的，高清大屏的千元手机，但仔细想想也不能太苛刻，厂家和工程师也得吃饭呀，呵呵，这些配置已经足够用个几年的了。
手机整体感觉非常好，运行流畅，功能非产多。自带软件可以删除三分之一，我不怎么玩游戏，所以没测试大型游戏卡不卡的问题。酷派手机设计方方面面感觉都很人性化，非常好。
屏幕大   照相不错   系统流畅   分辨率高   功能齐全   
买回来传感器就时好时坏，感觉象维修过的手机，挂不了电话，最烦了

屏幕大   不好   下次不买了   
挺好，很大气！就是用起来有点不流畅。
外观漂亮   
还行吧，不错

用了一个多月感觉还可以，感觉挺大的，女生的手有点拿不过来。挺满意的吧。就是网上9080的壳比较少~
性价比高   支持国产机   
感觉还可以，高端，大气，上档次。。。。
功能齐全   反应快   
不错，性价比很好，玩游戏一点都不赖

手机使用感觉很好，比华为强很多，不足就是像素差，国产手机通病

大屏就是好，国产手机不错的，以后别买什么三星了，就是它了。
信号稳定   功能齐全   支持国产机   性价比高   通话质量好   
不错。。。。。。

价格便宜量又足，我喜欢
外观漂亮   
通话质量还不错。。
待机还凑合吧。。
照相比500W稍微强点儿。。
外观还不错。。
系统也还算流畅。。
分辨率也不低了。。
屏幕挺大的。。
电池不太耐用

通话质量好   外观漂亮   系统流畅   分辨率高   屏幕大   
支持国产，机子很不错，妈妈很喜欢
比较一般   
巨大屏幕，掂在手里很有份量，物有所值！
屏幕大   外观漂亮   
手机很好，快递神速，京东很不错。赞赞赞赞赞赞赞赞！
性价比高   系统流畅   字体大   反应快   屏幕大   
手机屏幕很大，比我的7296大一圈.....
音质好   分辨率高   屏幕大   
因为是帮人买的，手机如何没体验过
系统流畅   反应快   
快递特别给力，手机比预想的大很多，不过玩起来蛮不错的。五分，五分。

性价比超高，支持国产，再接再厉。
功能齐全   字体大   电池耐用   
sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
支持国产机   性价比高   电池耐用   外观漂亮   照相不错   
都用了一个月才来评价，这款手机性价比还算比较高的！屏幕大是他最大的优点，其次，内存大，随便下载电视游戏。八百万像素，照相还是勉强，总之，1399的价格还是可以了！数码的东西更新换代快，明年又有新的了，随时更换，京东的质量还是过关的！
分辨率高   系统流畅   铃声大   待机时间长   字体大   
很好的一款手机，用过才来评价的，不错值得购买
外观漂亮   支持国产机   
屏幕分辨率稍差，长辈用的。。。。。
支持国产机   
爸爸很喜欢。晚上研究了好几个小时。
字体大   系统流畅   
用了一段时间来评价的，之前买了5951，回来发现用不了联通和移动卡，而且手机很轻，后盖真心是薄得让人心碎，拍照相素有500万就很感激了，用不了就索性换了9080W，多109块钱，心里踏实多了，拍照可以，后盖给力，机身分量手感很好。这款机刚好降价，实惠，一分价钱一分货!缺点：机子内预装的软件太多，没用，还卸不了，反感！
外观漂亮   反应快   后盖很漂亮   信号稳定   性价比高   
不错的手机...................
支持国产机   
E27E27E27E27E27E27E27E27E27E27E27E27
功能齐全   通话质量好   
给朋友买的还行，还是喜欢京东的物流，就是要开始收费了，这是成本转移吗还是说。。。
功能齐全   系统流畅   性价比高   外观漂亮   
第一次用，感觉非常不错，喜欢。
屏幕大   支持国产机   性价比高   功能齐全   待机时间长   
屏幕大，使用速度快。
支持国产机   
电池软的是怎么回事


屏幕很大 还不错

手机很好用，关键是不用换卡！支持国产~
性价比高   支持国产机   待机时间长   
屏幕很大，使用速度流畅，很好很强大
外观漂亮   
好喜欢屏幕够大，字体又大很好用，收到货刚
软件也不错   铃声大   信号稳定   
目前使用还算不错。。。。。。。
系统流畅   
屏幕超大，手感也不错，顶一下！！
字体大   软件也不错   待机时间长   支持国产机   
挺好的，没想到国产手机有这样的发展。京东也没得说，上午10点买的，下午14点就送到家门口了，真快呀！
功能齐全   音质好   通话质量好   支持国产机   字体大   
5.7的屏还不错，买给老婆的她很喜欢。就是前摄像头画质略显不足
反应快   支持国产机   
好吧，质量对得起这个价格的&hellip;老爸需要字大的

物流快，用起来很爽。。。。。。。。。。。
外观漂亮   屏幕大   
好好好好好好好好好好好好
屏幕大   
使用很舒适。。性价比高
系统流畅   后盖很漂亮   屏幕大   性价比高   
待机时间比较长 还是双卡双待的 很棒
信号稳定   待机时间长   
还不错 屏幕大反应快.
屏幕大   支持国产机   
不错支持国货支持支持支持
屏幕大   外观漂亮   支持国产机   系统流畅   性价比高   
总体不错，现在在狂下APP。改了字体，获取了root。各种流畅
屏幕大   系统流畅   软件也不错   
屏幕够大 做工比较精良 大块电池
屏幕大   
很大，超薄机身，不错

价格给力，发货快。值得购买，
比较一般   字体大   
还可以！！！！！！！！
分辨率高   性价比高   照相不错   信号稳定   
不错，很好，一直用这个
电池耐用   字体大   
不错不错不错不错不错
屏幕大   支持国产机   
不错，手感挺好的，用着还行！
屏幕大   软件也不错   
首先京东的货绝对值得信赖。外观太帅了。屏幕非常细腻，反应速度非常快，我对拍照要求不是很高，我觉得足够用了。自带的几款游戏很好，关键是预装的应用还能卸载，太强了。大屏就是爽。
音质好   支持国产机   字体大   
功能齐全，拍照效果一般，电池看起来不怎么好，电池是手机发展的瓶颈。总体还不错
支持国产机   外观漂亮   屏幕大   
不错，比较实惠。看着也大气也舒服。
分辨率高   支持国产机   后盖很漂亮   系统流畅   待机时间长   
太快了。快中午定的，下午就收到了！！！！！
功能齐全   音质好   反应快   屏幕大   分辨率高   
快递速度很给力，用起来也还不错，没有耳机配！
性价比高   
电池还行就是有时卡机死机屏幕分辨率还可以支持国货酷派不错一直用这个品牌
屏幕大   字体大   支持国产机   电池耐用   
京东的物流很给力前后3天准时到货赞一个，机子没得说就一句话&ldquo;你值得拥有&rdquo;
功能齐全   电池耐用   音质好   屏幕大   系统流畅   
外观霸气外露，拿在手里高端大气上档次，总体还可以，流畅度需优化，就是什么都不送太小气了

第一次买酷派手机，希望质量好一点，售后服务好一点，主要是我们这里有服务网点。用了几天感觉挺好的，屏幕大，功能还可以吧。没有发现什么毛病。

用了一个月更换了 不喜欢
支持国产机   
收到手机,当天下单,当天送到.
支持国产机   
性价比高。设置&ldquo;USB调试模式&rdquo;比较麻烦。到网上查了一通才知道操作步骤。
系统流畅   支持国产机   照相不错   
手机还可以，性价比，还行。就是款式不太好看。

帮朋友买的 很不错的！！！支持国产
铃声大   性价比高   待机时间长   反应快   
第一次使用这么大的屏幕手机，整体评价不错，接下来使用不知道是否顺利，期待，另外这个配置价格有些小贵哟。
屏幕大   
东西很好，送货很快，很满意。
信号稳定   支持国产机   外观漂亮   
很好，我用到现在一点问题也没有，好

 界面比较清楚 1399大洋光屁股手机一个 什么也不给在tianmao我也看了也是1399元送16g内存卡蓝牙耳机 以前的京东还可以 现在有点太忽悠 没劲
比较一般   
特意用了一段时间才来评价的，手机很好，我老公也是用的酷派，建议我也买一个，屏幕很清晰，而且像素也不错，我用了10天了 ，没有出现过手机卡死的现象，不错，唯一的一点就是手机太大了，适合男士用。
反应快   音质好   功能齐全   待机时间长   
商家及物流都很到位，我很满意，谢谢
待机时间长   功能齐全   屏幕大   支持国产机   性价比高   
东西很不错 帮公司买的 已经不是第一次购买了
分辨率高   后盖很漂亮   屏幕大   外观漂亮   
东东不错，手感挺好的。就是像素有点差劲，是我没有调好吗，居然有&ldquo;雪花&rdquo;，，
支持国产机   性价比高   
屏幕大小很合适，系统不错，操作很方便，不错不错...
字体大   屏幕大   功能齐全   照相不错   
感觉还行，不过现在不知道怎么连无线网，求解！

用着还可以！

用的挺好的，真心支持国产
功能齐全   
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
功能齐全   
屏幕大

国产手机也不错

送货快
铃声大   支持国产机   
很不错的一款手机。这次买酷派，我感觉还可以，反应快，不死机，真的非常满意，不管是手机还是快递，还是京东，都很满意性价比很高的一款手机，比想象中的好，系统很流畅，最主要的是需求这个双卡双待，
待机时间长   外观漂亮   分辨率高   
一如既往的好，已经在京东购买了五部手机了。尤其是发货送货速度是其它电商无法比拟的，售后也让人放心。下次网购首选京东。
分辨率高   性价比高   音质好   屏幕大   信号稳定   
屏幕很大，和note3的一样大。反应快，不死机，性价比很高！
性价比高   支持国产机   
支持国产手机，屏幕大，软件新，就是分辨率差些，相机不能调焦距。
支持国产机   
字体大，，，支持国产机。
支持国产机   铃声大   字体大   音质好   
 手机跟描述的一样，正品，以后还要来逛逛。好好赞

这是在京东买的第2部酷派手机 送给爸妈 他们很高兴   不用剪卡 好评
音质好   支持国产机   屏幕大   分辨率高   
手机很好，老婆超喜欢，赞一下。
支持国产机   屏幕大   照相不错   
以前买了几次智能手机，都不满意，没想到这次买酷派，我感觉还可以，反应快，不死机，真的非常满意，不管是手机还是快递，还是京东，都很满意
电池耐用   屏幕大   通话质量好   字体大   反应快   
给老爸买的，挺好，要说缺点，就是后盖，就是个薄片子
屏幕大   待机时间长   
物流给力,速度还可以，但是开大一点的游戏会卡

性价比很高的一款手机，比想象中的好，系统很流畅，最主要的是需求这个双卡双待，这个价位简直了！！！
系统流畅   电池耐用   反应快   功能齐全   屏幕大   
手机非常不错，屏幕好大啊！可惜没有贴膜？

除了屏幕大点，没有什么太大的优点。
比较一般   
非常不错，值得购买，非常不错，值得购买
反应快   性价比高   音质好   屏幕大   铃声大   
唉，悲哀呀，我在京东买了这么多次东西，没想到这次中招了，酷派9080w一千三百九十九买的，昨天刚到手今天就死机四次，还卡的很，我怀疑是山寨的，有颗粒感，现在已经申请退货了，不知道什么时候办理，不过京东服务还可以的马上就有服务人员打电话过来了，但是商家不知道什么时候退货，悲哀呀，

电池很给力。很清晰。还可以
分辨率高   反应快   系统流畅   待机时间长   
总的来说还是可以的  但是怎么连不上电脑？那个USB调试怎么找不到、、郁闷、、、
系统流畅   外观漂亮   
这个是帮朋友买的，朋友说很满意。
待机时间长   
帮老弟买的，还不错

还 在 使用中       电话声音有点小 
      快递太给力
字体大   
使用的感觉不比4000元的高档机差，物美价廉啊！
支持国产机   
真心的好，快递也是第一天晚上定，第二天早上就到了太快了

还行吧.暂时没发现什么不好的地方
音质好   信号稳定   字体大   
系统看去很成熟，至少要比大神要流畅多了，哈哈
外观漂亮   反应快   
屏幕是真大，支持一下！
屏幕大   
手机用了两天没发现问题，就是耳机和屏幕保护膜都没有
信号稳定   外观漂亮   屏幕大   
非常好  非常满意  
待机时间长   软件也不错   外观漂亮   屏幕大   功能齐全   
发货速度很不错，是全新的机。但是没有耳机不爽
功能齐全   
昨天刚用，系统流畅度没有想象中的快，感觉屏幕触点不是很灵敏，有些应用要按多几次才能打开，不过胜在屏幕够大，显示还算细腻
通话质量好   屏幕大   
还是不错的！！！！！！！！！！！！！！！
待机时间长   信号稳定   
京东速度非常快，昨晚买的，今中午就到了，朋友都说屏幕大，可以当平板电脑玩，运行速度也快，就是太大了，装在口袋里漏出一点来，本人感觉后摄像头还不如前摄像头呢，后摄像头拍照不是非常非常清晰，就是感觉不到位，这个价位已经不错了，还是支持国产
外观漂亮   屏幕大   通话质量好   酷   
酷派9080W打电话偶尔黑屏 我买了两部都出现这种情况
字体大   后盖很漂亮   
使用一个月，总体还满意，但昨天突然死机无法启动，今天去维修点刷机后正常了，但手机里的通讯录、短信、图片全部丢失，郁闷！
新机不行   
发货速度非常快！叔叔用得还行
照相不错   屏幕大   外观漂亮   
商品不错 用起来还好 呵呵
后盖很漂亮   分辨率高   屏幕大   
酷派手机一直不错，好评
性价比高   
9080和其它几个款的手机我在京东比对了好久，又在几个网站查了下评测，很满意！昨晚上10多下的单子今天上午就到了。虽然有心理准备，但打开一看我还是觉得手机好大啊要两个手拿！感觉是男款手机。分辨率高画面很清晰，音质好，内置软件和游戏，因为没贴膜我简单的操作了下，觉得很流畅，很喜欢！
音质好   外观漂亮   分辨率高   性价比高   系统流畅   
像素不符，音乐放的声音大有漏音，但总体还是不错的
反应速度比较快，挺值的
外观漂亮   分辨率高   信号稳定   像素差   音乐声音小   
刚买到收5天，就偶尔自动死机，一进菜单选项经常被强制返回主页面，强烈要求退货
外观漂亮   支持国产机   反应快   屏幕大   
还行吧，很大。 内存有些小，像素还是差了点。可以了
电池耐用   屏幕大   
价廉物美，还是国产好！
反应快   外观漂亮   字体大   电池耐用   屏幕大   
手机性价比还是比较高的，用了三天没死过机，反应也算正常啦。值这个价。

还没开始用，估计不错吧
支持国产机   屏幕大   分辨率高   
第一眼感觉不错用一用在来评价吧   先赞一个京东售后很满意   送货就一个字 快
功能齐全   照相不错   外观漂亮   
挺不错的，替朋友买的，价格合适。不错的选择
系统流畅   待机时间长   通话质量好   屏幕大   
帮朋友买的，很满意，接着又买了一款，物流业很快，非常满意，如果要给贴膜就更好了
分辨率高   后盖很漂亮   反应快   功能齐全   屏幕大   
好好很好很好很好的。
信号稳定   反应快   字体大   支持国产机   
整体还可以，价格适中，屏幕大
后盖很漂亮   字体大   功能齐全   
买后第七天的时候，突然屏幕闪的厉害，后来又好了。里面集成应用挺全的。有的还是没办法删掉。
屏幕大   性价比高   软件也不错   
一款实用的手机，价格便宜。
照相不错   铃声大   电池耐用   通话质量好   
屏幕太大不好用

用了，很好，反应挺快的，很喜欢，就是酷派的有些软件删不掉，
外观漂亮   
给朋友买的，这个价位，已经很不错了，支持国产，当然希望国产要当自强！给国人挣钱！

系统不错，可以卸下自带应用，这点不错
性价比高   屏幕大   功能齐全   
从酷派8360到n930,再到现在的9080w,对酷派手机越来越满意。特别是价格已经从高端走向大众。机子入手比介绍更满意，主要是适应上网需求进行的更新，原来的都还可以用。当将原手机的备份直接在新手机中恢复后，一下更亲切了！唯一遗憾没有贴膜和耳机。收到的应该是原厂包装，两册密封完好，但充电器的电源，虽然是原厂，但应该不是原包新的，包装的塑料袋不是密封的也比较旧，不过不影响使用，已经冲了一次电。用过酷派的应该上手很快。继续使用补充，只希望能一如既往的可以正常使用即可，虽然酷派客服离我很近，但也不想去麻烦他们！
反应快   分辨率高   电池耐用   软件也不错   性价比高   
占时先用着，还不知道怎么样？
支持国产机   屏幕大   后盖很漂亮   分辨率高   
帮朋友买的，屏幕够大
性价比高   
手感不错，给老爸买的，用着还行，性价比高。
后盖很漂亮   信号稳定   反应快   系统流畅   外观漂亮   
功能强，配置主流，价格适中。屏幕比较淡。
功能齐全   反应快   支持国产机   
很好，原保装。后盖也不难开呀，国产手机后盖不都是这样的吗。看了评论有点不敢买，思量再三买了，很欣慰，从实体店便宜很多。
照相不错   分辨率高   屏幕大   系统流畅   
看着大方外观漂亮，反应很快，老公很喜欢
性价比高   支持国产机   功能齐全   后盖很漂亮   照相不错   
帮人买的，手机挺好的，用的挺顺手的
后盖很漂亮   字体大   性价比高   
很好很好很好很好很好
支持国产机   
今天刚买的手机还不错，唯一不足就是没有带耳机，手机好使还是给个好平

屏幕很大，适合老人玩游戏
照相不错   
给老爸用  还不错 字体大 音效还不错
字体大   支持国产机   
大屏幕就是好，

没有想象中的好，还没有发票？
支持国产机   
完美非常完美。国产不错。不知道能用多久

手机不错。用了几天。像素是绝对没有800万。500左右。不过还可以  过得去。就是充电器。用久了会发热。现在都不敢用它冲。

机器是买个母后用的，反应还不错1g内存，root后卸载了不用的软件，也没装几个新的，所以系统运行相当流畅。同时自带的一些组件也还不错，在安卓系统里算是中上的使用感觉吧。不过要是追求干净和价格，还是huawei吧。
另外就是屏幕够大，同时分辨率做的也还好，至少看着眼睛不难受。基本上满足一切手机的基本要求，摄像头拍的也还清楚，照片就不传了，和大多数手机的一样，乍一看没有啥却别&hellip;&hellip;要是仔细看的话，别闹了，手机拍的照片要是能仔细看，那还要单反干什么&hellip;&hellip;

电池我觉得是个亮点，平时就是wifi和电话，基本上怎么也抗3天了，总体来讲真的是不亏。
屏幕大   反应快   系统流畅   
第一次买国产手机，还可以，目前没发现问题。
支持国产机   通话质量好   屏幕大   
给别人买的     还可以
待机时间长   屏幕大   性价比高   
第一次买国产手机，不错，甚是喜欢。。。。。。。。
支持国产机   性价比高   通话质量好   外观漂亮   功能齐全   
早收到了，用后才过来评论的/
先说缺点吧！系统设计比较复杂，占用内存较大，需要root后停止预装软件，上网费流量，还没弄明白咋回事儿。内存1G太小。通话时声音外漏，把声音调小稍好。照相机太水。

再来说说优点，屏幕大，分辨率够用，音质较好，功能齐全。总体来说还可以对得起这个价格。
音质好   功能齐全   屏幕大   
屏幕大了点，机子很好看，我喜欢，满中不足的是，这机子没耳塞！
反应快   分辨率高   音质好   屏幕大   外观漂亮   
帮同事买的们同事很喜欢，另一个同事也要买一个~~
性价比高   
之前买过9070！用着感觉不错，但是有点沉！这次买了9080，黑色显得边框窄，屏幕大！视觉效果不错！再加上又是16g超大内存！突出的一点是比9070轻了很多，手感好了很多！手机更薄了！总体来说很满意！

不错，和想象中的一样好！

货真价实！快递给力！不错！

给老爸买的，老爸喜欢
屏幕大   
超大的屏幕哈哈，太给力了，很喜欢，机子很薄，赶上活动买的，价格到底了
系统流畅   信号稳定   屏幕大   功能齐全   
很漂亮！！！超大屏，超喜欢
性价比高   反应快   系统流畅   后盖很漂亮   支持国产机   
物流银川分站的人是不是不想干了啊 到了不给送 人少就多招点  年已经过完了吧还不上班呢？自己跑去自取的 哎 啥时候和二线城市能接轨啊
东西没啥说的
性价比高   支持国产机   
手机对女生用稍大了点，其他还好，如能送贴膜和皮套、耳机就较完美了！
反应快   分辨率高   功能齐全   字体大   
老爸很满意，京东速度果然快，下午下单第二天中午就收到了

手机手感用的很舒服，总体来说都不出值得购买。
外观漂亮   支持国产机   字体大   电池耐用   性价比高   
总体来说还不错，虽然出现了小插曲，但很快解决了，还会再来的
支持国产机   屏幕大   
一天内数次死屏！！准备拿售后看一下
屏幕大   
物流给力，服力不错。
屏幕大   照相不错   信号稳定   系统流畅   反应快   
买来还没用感应器就是坏的，申请换货等了半天发个信息要自己联系去维修，要他们维修周期30天！还没买过要维修的东西，在京东受教了！
差   
支持国产手机，屏幕很大，效果还行
屏幕大   字体大   支持国产机   
蛮，这个价位的手机已经不错了
外观漂亮   
使用还行，功能齐全

电池还可以，用了一个多月屏松了，拿到酷派售后服务点说可以换新机，我说已经用了一个多月了，服务员说是质量问题可以换新机，过了三天我打电话问题手机什么时候可以换回来，时她说当时看错是以为是15天内可以换新机，通话声音太小，在室外只能用耳机接电话
反应快   电池耐用   
屏幕比较大，就是有时一打电话就黑屏挂不了电话

屏幕大   分辨率高   
比某号店贵100，京东不给力嘛

手机到手后使用几天，总体感觉很不错的一款手机，性价比很高，值得购买
反应快   性价比高   支持国产机   分辨率高   
快递慢的要死！最后还是自己取的！服务态度差！手机分辨率不好？

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
待机时间长   音质好   铃声大   比较一般   反应快   
好！图像清晰,后盖薄了点

性价比高，要是非找毛病，就是相机水点，室内光线拍脸部有小麻点
屏幕大   字体大   电池耐用   支持国产机   信号稳定   
好，屏幕超级大。功能齐全。
功能齐全   屏幕大   支持国产机   
承诺是两天到货，在第四天还没到货时，终于显示状态为：请准备收货。在又是两天还没到货的情况下，电话、短信反复联系送货人，就是不接和不回复。

性价比高   
用了2周，没发现有什么问题，还不错!!
屏幕大   
差评是给京东的，买时显示是当天晚上到结果没到，到不了就别显示能到。手机还是不错的，运行速度还可以，就是内致的东西比较多

都用了一个月才来评价，这款手机性价比还算比较高的！屏幕大是他最大的优点，其次，内存大，随便下载电视游戏。八百万像素，照相还是勉强，比不上国外的八百万像素。屏幕有时会忽明忽暗，还不知是什么原因，但影响不大！总之，1399的价格还是可以了！数码的东西更新换代快，明年又有新的了，买太贵的划不来！个人意见，仅供参考！京东的质量还是过关的！
信号稳定   功能齐全   反应快   支持国产机   屏幕大   
鄙视京东，手机没保护膜，又得重新去买，物流速度慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢

好大！一只手操作有点难！

还可以，，，，，，，，
支持国产机   
还可以，比想象之中好

这个价格够实在，屏幕够大，系统较流畅，可选择多种省点模式，后盖稍显脆弱，不过总体而言很喜欢。
音质好   外观漂亮   信号稳定   系统流畅   分辨率高   
酷派 9080W 3G手机（雅士黑） WCDMA/GSM 双卡双待
系统流畅   电池耐用   屏幕大   分辨率高   
用了一段时间来评价，感觉效果还不错，就是500万的摄像头感觉很一般
支持国产机   
字体大，上网速度快。缺点没耳机，手机套不好买，目前用着还好。
电池耐用   支持国产机   屏幕大   信号稳定   字体大   
屏幕大 清晰 待机时间长 对游戏要求不高的足够了 
性价比高   待机时间长   电池耐用   系统流畅   
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和
反应快   支持国产机   铃声大   
屏够大，送货快，支持国产机。
支持国产机   照相不错   音质好   
非常好！手机很大气，做工很精细，功能齐全，大屏给力！另外京东购物送货及时，昨天网购今天就到了，必须赞一个！

买了三天就坏了，刚好保修卡给丢了，京东不给换，售后也不给换，修了两次，第一次说电池亏电，第二次说主板换了，需要等1周才能修好。
质量差   
屏幕精细色彩好，做工好，国产手机现在也不逊色与三星，唯一遗憾是没送耳机。
性价比高   后盖很漂亮   支持国产机   
给家人买的，屏幕大、字体可以调很大，现在使用挺好的
性价比高   
手机不错，反应也挺快，画面清楚。屏幕有点大（呵呵）。另外呀，充电时充电器有点发烫呀。电池比较给力的，在刚打开包装没有充电的情况下，能用6个多小时的，其中还在玩神庙逃亡等游戏来的。
支持国产机   
手机还不错！值的购买！
待机时间长   分辨率高   照相不错   电池耐用   
用去来很好啊

不错不错不错不错不错不错不错
软件也不错   照相不错   
没有耳机，是不是销售商太马虎啊，服务太差劲了
支持国产机   屏幕大   
很好的一款手机，始终如一的支持国货。
功能齐全   照相不错   屏幕大   字体大   系统流畅   
酷派的手机。算上这个，连着用了三部了。除了第一部电池不给力外。其它都很好。新买的这一部也非常满意。给满分。酷派确实不错。
字体大   信号稳定   屏幕大   系统流畅   功能齐全   
这个手机怎么USB连接不上电脑啊？
铃声大   外观漂亮   
酷派手机用起来确实不错，现在好多同事们都在用。

手机很给力哦，屏幕很大，配置。像素也不错。习惯好评，5分。
照相不错   电池耐用   功能齐全   支持国产机   屏幕大   
屏够大、看电影很不错，电池还可以，能用2天。感觉无有所值！
电池耐用   功能齐全   系统流畅   
东西很好很满意

酷派客服无法连接，不知找谁咨询使用中遇到的问题。比如我遇到了很严重的问题：通话时屏幕一直是黑的，这样无法开启键盘其他功能，汗！我是不是很笨？
找谁咨询   
真心不错，老公很喜欢，无论大小清晰度速度都非常满意。用一段时间如有问题在追评。物流快！

暂时未发现问题，送货速度很快，当天下单当天送到
支持国产机   反应快   性价比高   
同事买来送她老爸的，看着不错，酷派的内置软件越来越多，这个不好～
比较一般   
用了10天，手机很好用，性价比很高，非合约机自带软件都可以卸载，手机运行比较顺畅，无死机卡机现象，1G和16G存储也比较厚道。外放声音好听，分辨率好，这个手机唯一缺点就是摄像头有点水，拍照效果感觉也就500万像素。整体来说1399这个价格很厚道了。现在国产机，酷派，联想，中兴，华为，小米，魅族，都做的很好，9080W这个配置如果是三星，估计价格上2000了。

手机不错，很好很给力，屏也大，就是爽

真心觉得挺不错的。 外形好看，大方，给力，赞！
性价比高   待机时间长   软件也不错   反应快   系统流畅   
京东发货就是快！正在使用中！
通话质量好   照相不错   性价比高   系统流畅   外观漂亮   
很好，不错，非常值得购买&amp;#039;
照相不错   系统流畅   字体大   音质好   信号稳定   
由于打电话直接黑屏 根本无法挂断电话、我只能给1星、电话的基础就是为了能打电话方便、现在打电话不方便所以别的功能都是次要的、
支持国产机   
今天刚收到，感觉还不错。
字体大   反应快   性价比高   软件也不错   
不是不评价，而是评价老也看不着。一切都挺好，值得。

很喜欢，超赞的，外观也很漂亮
分辨率高   外观漂亮   性价比高   
感觉性价比还可以吧，抢大神失败后的选择
音质好   功能齐全   反应快   
超大，看着爽，偶尔接通电话后屏幕不亮，怎么按都不亮，不知是不是贴膜的缘故，总体来说还是不错的，快递也给力

手机很大，内置软件不是很喜欢，

非常棒的手机 非常棒的手机 
信号稳定   通话质量好   分辨率高   系统流畅   照相不错   
比想象的好，唯一可惜的就是内存太小，屏幕反应灵敏。屏幕比想象的大很多

配送员不打电话，直接让其他人签收。客服态度很差！
比较一般   
酷派手机还可以，有它自身优势、也有不足之处。看你选择的用途。
屏幕大   分辨率高   音质好   字体大   
京东换货速度快服务态度不错，只是货品换回后，发票不能一起送达，还要二次接收发票。唉........
外观漂亮   软件也不错   性价比高   屏幕大   支持国产机   
太大，放袋不方便，最重要的错误是我一张是电信卡，另一张是全球通，这机型是联通的，所以要带2台手机，太不方便。用上了，才知道，京东又不让退换，失望。
是一个错误   
第二个酷派手机了，系统优化的不错，使用很方便，支持国货。
信号稳定   字体大   反应快   系统流畅   软件也不错   
手感不错，很喜欢，范银龙师傅服务好

想不到国产手机越来越给力了，5.7屏幕真心够大的，替朋友买的很喜欢。
系统流畅   待机时间长   外观漂亮   功能齐全   性价比高   
屏大，照相和分辨一般般，待机超一天，价格不贵，
待机时间长   支持国产机   
屏幕大，唬人！音质没有所描述的那么好，带上耳机就不错。足够我用很长一段时间了。
屏幕大   
总是无缘无故的自动返回，还伴随振动。

真的不错，手机超大的，适合中老年眼花，屏幕大，字体大

这是买的第二个！还没使用！第一个整体满意！支持国货！
信号稳定   屏幕大   待机时间长   电池耐用   照相不错   
手机没什么好不好，物流挺快的，配送员挺辛苦的
系统流畅   支持国产机   
用了一段时间,还算给力,电池还算耐用正常情况两天没问题,拍照也比较清晰
支持国产机   电池耐用   
价格不贵量又足，味道不错~~
性价比高   字体大   
用起来还可以，就是内存太小
音质好   屏幕大   比较一般   
手机还不错，像素很差劲。
比较一般   支持国产机   屏幕大   功能齐全   
这个价位的手机非常好，大屏看视频超棒，快递也很快，当天收到货了，非常 好。
支持国产机   功能齐全   字体大   
货品很好，送货速度快，服务态度好
外观漂亮   支持国产机   功能齐全   
还可以吧 像素非常一般 别的还不知道呢 配送的时候我的订单是刷卡 结果快递来了没带POS机 说是只有一台POS机在老板娘哪里 打电话给老板娘磨磨唧唧半天才肯来 员工没事 老板娘有点差劲 
屏幕大   支持国产机   
东西用了几天还不错就是厂家太抠了连一个屏的保护膜都不装
功能齐全   照相不错   
机子很漂亮,速度快,操作方便,很喜欢，
反应快   信号稳定   外观漂亮   功能齐全   
给爸爸买的，老爹说很好，比想象得要大一些。

替妹夫买的，反映挺好，赞一个！

挺好的，现在有着还不错。
支持国产机   
速度很快，关键是木有送的配件、、、比淘上少好多东东
待机时间长   性价比高   
机子很漂亮,速度快,操作方便,可以删除某些预装应用,这个价位,值了,支持国产.
分辨率高   反应快   字体大   音质好   支持国产机   
给家里父亲买的，还不错
屏幕大   照相不错   字体大   
很好，比什么星什么果一点不差，价格还实惠，支持国产。

这个机子还真心不错，我一般的需求是完全满足了
屏幕大   信号稳定   性价比高   电池耐用   
要是白色会更好，蛮大的，薄，分辨率低，不如小米，内置软件多，用着看吧。

好快递也效率

基本满意，就是价格比特奥、布饱贵，还没有东西送。贴膜，套子要自己买。
系统流畅   软件也不错   功能齐全   反应快   
手机价格合理，用起来还可以，支持国产机。
信号稳定   待机时间长   支持国产机   
都还可以，不错，就是女朋友觉得太大了，送人了，哎
字体大   电池耐用   后盖很漂亮   照相不错   音质好   
才用两天，比较满意。
功能齐全   通话质量好   支持国产机   超薄超轻   性价比较高   
很喜欢，比想象的还要好。支持国产。
反应快   待机时间长   功能齐全   照相不错   支持国产机   
用了一段时间，还不错，屏幕大，坏处当然就是有点大，拿着不方便啊。。

非常的喜欢喝满意屏幕很大
外观漂亮   屏幕大   信号稳定   
还可以啊，不玩大型游戏，足够用了 ！！！！
屏幕大   支持国产机   音质好   信号稳定   
手机还不错 自带的应用多了些 比较麻烦
待机时间长   外观漂亮   屏幕大   支持国产机   
发货很快，很好，挺喜欢。
性价比高   功能齐全   屏幕大   外观漂亮   
用了半个月，的确不错。千元级别，性价很高,满足正常使用。
支持国产机   通话质量好   
首先京东的货绝对值得信赖。拿到手的大咖太酷了，什么红米、米3都弱爆了，外观太帅了。屏幕非常细腻，反应速度非常快，我对拍照要求不是很高，我觉得足够用了。自带的几款游戏很好，特别是那款3D游戏，运行很顺畅。关键是预装的应用还能卸载，太强了。大屏就是爽，5S那么点屏幕没劲。总之一个字，太棒了。
性价比高   待机时间长   信号稳定   反应快   外观漂亮   
好好好好好好好好好好好好好好
性价比高   屏幕大   待机时间长   音质好   
手机不错，屏幕较大，支持国产机。
通话质量好   支持国产机   
配送速度很快，第一天下午下单，第二天中午就到货，货品及包装都非常完整。。唯一美中不足的是，增值税发票开的时间太长了。。
性价比高   
用了一段时间才来评价的，经过验证，用起来的确很好，不输于同档次的外国品牌，强烈支持国产机。千元级别，非常值了。
通话质量好   信号稳定   反应快   系统流畅   照相不错   
垃圾物流 垃圾京东给留了3个物流电话 2个打不通 一个打通了3天没人接 好不容易接了还骂人怪老是打电话
物流是垃圾   
酷派9080W手机挺好的，屏大速度快，就是有些软件卸不了。京东快递又快又好赞一个。给☆☆☆☆

正在摸索中，使用起来很方便。
分辨率高   外观漂亮   字体大   系统流畅   反应快   
能和NOTE3媲美的神机，刚到手一天，感觉还是不错，支持国货！
功能齐全   系统流畅   音质好   性价比高   反应快   
什么都好，就是屏幕点击反应有点慢
屏幕大   信号稳定   
拿到手用了一个下午，很称心，支持国产
支持国产机   屏幕大   外观漂亮   
就是机内运行太小了建议提高
外观漂亮   支持国产机   
用起来很好，网速很快，手感很好啊，
性价比高   
外观大气  字体大   照相好    快递快  以后还会继续支持京东
屏幕大   外观漂亮   性价比高   字体大   照相不错   
功能齐全，性价比非常高！系统优化得很好很流畅
外观漂亮   性价比高   功能齐全   
手机 不错，日常使用完全够了，屏幕显示也比较好，速度快，值得购买。
外观漂亮   性价比高   待机时间长   字体大   系统流畅   
还不错，整体感觉值这个价钱

机子还是不错的，但是我只给了三星。刚到的机子，里面有一些不知道谁的电话号码，我能怎么想
支持国产机   
本来准备买个高端手机，结果选来选去没有找到满意的，就想先随便买个手机过渡一下，但是这个作为过渡的9080w却是出乎我的意料，系统稳定，流畅，屏幕清晰（反正我肉眼分不出与FHD屏幕的区别），1G内存不玩大型游戏足够了。
功能齐全   通话质量好   性价比高   软件也不错   信号稳定   
不错的一款手机

13号买的手机16拿到的，对于该机我说的是性价比非常好，毕竟是国产机，这个价格这种配置已经相当不错了&hellip;

jd一直还好快递的服务也没得说大叔很好哟
待机时间长   功能齐全   电池耐用   
很不错的，用着也不错
音质好   屏幕大   后盖很漂亮   
屏幕超大，一个女生用刚开始拿着还有点不习惯，功能也还挺多。刚用了两天，还行吧。就是市面上还配不到外套。
软件也不错   支持国产机   功能齐全   
用起来还是不错的。比我以前用的联想A3000反映要慢点

今天到的,一个字帅.16G的内存,其实只有13G左右.不过也可以了.
屏幕大   外观漂亮   性价比高   
还不错直得买

不错，帮別人买的，用了几天啦！

不错，尤其是发货很快，下午下的单，第二天上午就到货啦！速度··········
信号稳定   系统流畅   铃声大   性价比高   屏幕大   
大气，喜欢我

好    送货快！手机挺好的！用了半月了！值

帮同事买的、挺不错、反应挺快的、支持酷派
音质好   反应快   待机时间长   信号稳定   通话质量好   
手机不错，值得入手。
功能齐全   字体大   电池耐用   
非常不错    这是N次在京东买东西了
系统流畅   
今天刚收到，感觉还不错，就是不知道是不是正版的，我是酷派的老客户，收到手机仔细查了一下单，充电器竟然没有酷派的标示，（我以前买的手机，上面都有酷派标示），里面竟然没有耳机，最后看了一下清单，既然没有，第一次买手机不送耳机的，手机上的收音机也就成了摆设，暂时还未发现什么不足之处，后面还会继续跟进晒单，希望我买的是行货。
支持国产机   
公司买来做年终奖奖品的。样子还不错。
支持国产机   软件也不错   
手机是帮朋友选的，比我的三星NOTE3大，长度长一些，外观还是挺漂亮的，WIFI，信号都可以，屏幕还算清晰，系统也比较流畅，对比洋产品系统还是不够完美，外放声音对比同等的国产机稍小一些，内置的软件也比较实用，也可自行删除，电池一般应用可以用一天，充电比较快，摄像头白天挺清晰的，晚上就不用说了，大屏幕，流量使用比小屏幕要多很多。个人比较信任京东，就在这定了。
支持国产机   屏幕大   字体大   
主要看这个牌子质量还行，配置低价格高了，HD屏搞到5.7寸太傻了吧，像素点像豆腐块一样铺在屏幕上。比起早先买的某XX椒配置差得太远了。反正是老人家用，数字大大的就给个好评吧！
外观漂亮   
手机还可以，大手是一手掌握，外型还是木讷了点，物流给力不错
需不需要贴膜呢，纠结中&hellip;&hellip;
性价比高   系统流畅   反应快   信号稳定   
这个手机很好，性价比高，不连网络时超省电，功能齐全，很不错。
性价比高   功能齐全   支持国产机   
本想支持下国货，真的很受伤啊。明天都会至少卡机一次，有时竟然会自动死机。1月4号修了，1月13号又送去了。说硬件没问题，要进行软件升级。无奈啊！喜欢漂亮大气的朋友可以推荐。
外观漂亮   屏幕大   比较一般   
很好，感觉性价比很高。照相非常清楚！
屏幕大   系统流畅   反应快   分辨率高   性价比高   
机器不错，只是配件少点,性价比真的超高，系统运行流畅，薄，大屏，外观好看,好评！好评！
支持国产机   
给老年人买的，主要用来看视频听音乐，这个型号没有白色，也没有原厂皮套，有点遗憾。
另外，这个价格有点小贵。
功能齐全   性价比高   电池耐用   屏幕大   
老公说：支持国产机！还行！
外观漂亮   电池耐用   
机器不错，只是配件少点

不错，，，，，，，，
性价比高   
第一次支持国产机，性价比真的超高，系统运行流畅，好评！好评！
系统流畅   性价比高   
我最想说的是：京东商城你既然不能按照预定日子送货，就不要让顾客选择预定时间，就像普通网购快递那样，期限是9天，那我就不会介意了，物流走多少天都行，只要货到我手中就行了；

我是014-01-08 21:34:49	提交了订单，预定的1月11日送货到达；1月11日我一天什么都没做，就是在家等待送货。电脑跟踪显示2014-01-11 03:33:25；您的订单等待送往配送站，王兴宇；

我今晚才收到货。2014.1.12,16:20快递才送到。虽然我给配送服务+5颗星，我是觉得配送人员很辛苦，我对事不对人。

手机包装盒是原包的未开封，屏幕很大很亮，声音挺柔和，分辨率挺高的，其它手机情况有待研究，说明书就几页纸，内容太简单。
屏幕大   音质好   分辨率高   
买的值得，下次还会光顾
支持国产机   通话质量好   屏幕大   系统流畅   
性价比高，非常符合国人使用习惯，给老爸买的，字体够大，相当满意
屏幕大   待机时间长   反应快   支持国产机   分辨率高   
大大大，轻薄，大屏，外观好看，
外观漂亮   字体大   支持国产机   系统流畅   屏幕大   
用着还行，很喜欢的，就是大了点，有点拿不住，手小啦啊，女士用的，内存也只有12个G

手机还好 就是没有耳机。。。感觉挺不爽的
屏幕大   
手机外形漂亮，老婆很喜欢，系统运行流畅，反映速度还可以，期待后续表现！
外观漂亮   系统流畅   反应快   分辨率高   
！！！！！！！！！！！！！！！！！
字体大   屏幕大   
5.7英寸HD高清巨屏、极速4核、16G超大存储、3000毫安超大电池。性价比高，学生们的最爱
功能齐全   
屏幕够大，运行流畅，最重要是价格实惠

就是太大了 超出意料 其他的都还行 建议手小的要谨慎
电池耐用   支持国产机   字体大   屏幕大   
帮同事买，没见着手机，应该满意吧！
功能齐全   系统流畅   
东西不错，比想象的好，物美价廉。
外观漂亮   电池耐用   屏幕大   字体大   
第二次买了，没得话说，支持国产，很满意，屏幕大，手感好。
外观漂亮   照相不错   功能齐全   通话质量好   支持国产机   
四核爽，速度超快，电池续航能力强！用着很舒服！

反应快   功能齐全   性价比高   电池耐用   支持国产机   
这款机子第一眼就看上啦，果然很不错！就是快递的态度让我很难接收！！！
通话质量好   功能齐全   反应快   照相不错   外观漂亮   
屏幕够大，看电影爽

本人作为一名手机R&amp;D PM。谈谈用户感受，还是有一定发言权的。
今天也订了一台9080w，谈谈一些真实的使用感受吧。

1、屏幕够大，且触控灵敏度尚可，虽说不比note3那么随心而动，但平时使用，还是不会有太大的落差。
2、电量充足，3000毫安的电池虽说让手机变得比价沉，但这个价位，有得必有失，还是可以接受的。
3、大多数跑分党都会拿评测分数高谈阔论。我平时工作使用的测试软件相对专业，应该95%的人是没有的，测试下来，一句大白话就是，好用，够用，不要追求的太苛刻了。
4、系统UI还是国产厂商的老问题，虽说在尽量优化了，但还是逃不出&ldquo;山寨&rdquo;的感觉，并不是很细腻。但一些小功能还是有特点的，方便使用。
5、双卡双待，手机信号和WIFI信号都不错。这就是国产厂家厚道的地方了。
6、平时使用的感觉基本上就是，略沉、UI看了有点乡土气息、和国际品牌对比缺少&ldquo;高大上&rdquo;的心理优势。
7、一切的一切皆因1399这个价位，荡然无存。这个价位可以摆平你内心所有的不平衡，note3的价格能买3个9080w。（还要什么自行车啊·！）
技术党、跑分党、米粉之类的，对于这款产品，您确实也是无话可说了。
性价比高   待机时间长   系统流畅   
屏幕很大 很喜欢 用着很好
支持国产机   
外观大气，系统流畅，支持酷派

性价比很高。如果PPI再高一些，相机效果再好一些就更好了，即使贵些也行。
屏幕大   外观漂亮   通话质量好   软件也不错   支持国产机   
给朋友买的，用着还可以。
系统流畅   反应快   功能齐全   
不错的手机，反应偏慢，性价比不错

感觉不错，用一段时间再看看情况，电池很耐用！
支持国产机   
发货很快，手机不错

内置软件有点问题，与其它的软件兼容性不太好。特别是在来电记录与来电来信拦截方面问题很多，该拦的没拦住，不该拦的拦住了，同样的电话有时能打通，有时打不通。未接电话一点提示都没有，不知是何故。
分辨率高   比较一般   
运行内存有点小,其它还行.
性价比高   待机时间长   屏幕大   
挺好的，很满意，挺好的
电池耐用   外观漂亮   
不错，今天收到货立马换上，很有质感
音质好   系统流畅   
订单号：953621152，总的来说还行。在设置中手机声音全部调到最大的情况下，打电话声音不是很清楚，声音太小，插耳机声音只能听到一边的声音，播歌声音也小，电量只能用一天左右，待机时间不长。照相不是很清楚，没有照相调胶距功能。手机灯光明亮有闪烁情况，不足的地方要改进。还有就是没送手机贴膜和耳机线，烦！

今天中午收到的，不得不佩服京东的速度，送货员更是霸气 开着私家车来送货哦
刚使用，暂时没发现问题，
音质好   软件也不错   
大屏手机 就是好用

通话质量好   性价比高   电池耐用   信号稳定   支持国产机   
性价比高，不错的机子。
电池耐用   屏幕大   待机时间长   
用了几天很好，看视频偶尔有点卡，不知是手机还是网络的缘故，不用买内存卡手机自身16G应够用了，屏也很清晰。

用了几个小时，感觉还不错！

性价比还行，声音比预想的大，就是触摸屏有时反应慢点

还行不错，刚刚到手，正在研究
性价比高   外观漂亮   屏幕大   分辨率高   功能齐全   
屏幕大，外观大气，其它都不错，就是夜间拍照太烂了
电池耐用   屏幕大   系统流畅   铃声大   字体大   
感觉还不错，使用还可以
照相不错   反应快   
功能也很强大

电池大，屏幕好，就是不知什么原因，试了好几个耳机声音都很小开到底还没有别的手机声音一半大

好机子。酷派的中端机子还是不错的。

做工不错，对得起几个，国产很好。
反应快   铃声大   
手机屏幕够大，今天刚到货，体验中。感觉不错。

价格便宜，质量不错，图像清晰，字体大，待机时间长。
铃声大   支持国产机   分辨率高   字体大   系统流畅   
东西还行，没耳机，帮别人买的

真的不错的，送货也快。手机内置的软件可直接卸载，这一点真挺好！
分辨率高   反应快   性价比高   
帮朋友买的，还满意，为什么移动卡不能上qq和玩qq游戏?
系统流畅   支持国产机   屏幕大   
屏幕：与所标的分辨率匹配，清晰。　喇叭：外放声音偏小，音质一般，没有酷派9070、厦新大V好。　照相：一般，效果有点灰迷。　　但总体性价比好。
外观漂亮   反应快   待机时间长   软件也不错   字体大   
手机比图片上的漂亮，运行速度很快。配送那是飞速啊30号下午六点下的单31号中午就收到了。赞一个！
外观漂亮   信号稳定   照相不错   音质好   系统流畅   
过渡性的手机还可以了
功能齐全   电池耐用   分辨率高   字体大   系统流畅   
商品很给力，物流很快，服务态度 好
性价比高   信号稳定   支持国产机   分辨率高   后盖很漂亮   
使用一段时间，通话非常好，屏幕靓丽，速度很快，物超所值。推荐购买。
音质好   系统流畅   待机时间长   软件也不错   通话质量好   
屏幕大，够清晰，像素较好，声音有点小。

手机优点主要在屏大，且系统版本较新，功能也较齐全。有几个方面存在不足，一个是声音太小。是否可以考虑设置成双喇叭的应该会好很多。其次是电池不是很耐用。另外一点就是手机相机的焦距还有提高的空间，设计时可以考虑一下。
功能齐全   支持国产机   屏幕大   
安卓系统，还好不是定制机，预装的软件可以删，这个价钱对得起这个手机了
通话质量好   功能齐全   铃声大   性价比高   系统流畅   
手机效果不错，手感非常好。
分辨率高   照相不错   系统流畅   
实物比照片好看多了，非常喜欢这款手机，唯一的缺点就是没有耳机 呀
支持国产机   
还不错值得买京东送货很快

手机真心不错和描述的一样，好评！
电池耐用   后盖很漂亮   支持国产机   照相不错   功能齐全   
手机不错 比想同价钱的手机要好的多
屏幕大   通话质量好   音质好   性价比高   
ROOT后更心满意足了~
支持国产机   系统流畅   外观漂亮   性价比高   通话质量好   
这是我第二次买的同款手机了，用了挺好的，电池耐用，可以连续看两部片子没问题，字体大，图案清晰。而且碰上优惠活动，直降200元，
外观漂亮   功能齐全   音质好   通话质量好   字体大   
特意在入手两个星期后来评：
1、外观：屏幕5.7寸大气。关机后正面屏幕漆黑，很有质感。单手拿的时间长了，累。单手操作按键，很困难，一般开启小键盘，或双手操作。2、重量：单机200多克有点沉3、CPU:MTK4核1.2G，一般游戏没问题。（试玩了自带的魔境仙踪，平时不玩游戏）高清视频播放，拖放没有停顿、流畅。4、屏幕:720P，计算了下PPI258，虽小于肉眼极限，看一般高清感觉不到的。就是看静止的或者完游戏时字体、LOGO或图片放大后噪点就出来了。5、拍照:后置800万，效果一般、有水分。充其量500万。拍照后照片放大，噪点严重。拍照的防抖效果，形同虚设，效果没有改善。拍照时，反应迟钝。前置摄像头没试，从不自拍。6、电池：容量3000，冲饱后待机两天半。基本一天耗电30%（个人电话不多）7、音效：效果震撼。DTS不知道是个什么系统，开启后，效果巨震撼。喜欢用手机听音乐的朋友，牛爆了8.送货：晚上定的，第二天上午10点半到手，什么情况啊。神速啊。必须祝京东腾达！！！

总之，1399入手的720P、1.2G四核、DTS音效、5.7寸IPS OGS全贴大猩猩玻璃，这些两点，对我来说完全足够，个人觉得性价比超高。以上属个人体验，仅供参考。

真伊的奴2013.12.16
待机时间长   屏幕大   音质好   
总体感觉很不错     同事都说好   就是什么礼品都没送  连耳机都没   小郁闷    回头自己配吧
照相不错   性价比高   反应快   
平安夜下单，圣诞节到货。速度飞快，已经先试用，用一段时间后再补评价。
性价比高   支持国产机   
给老公买的，暂时还没用。不过送货相当的快，当天就送到了。好评！！！
软件也不错   功能齐全   
刚到货，正在使用中，触摸还行，平安夜抢购的，要是白色就好了，外观还行。
系统流畅   支持国产机   
总体不错，但屏幕色调偏冷，保护膜不好买，难道不能随机送一个吗？？？

货刚到 使用中            
信号稳定   反应快   支持国产机   性价比高   系统流畅   
刚刚收到货 很大气 测试其余功能ing...
外观漂亮   后盖很漂亮   
价格不贵,适合男人用,很有面子
音质好   外观漂亮   字体大   反应快   
酷派的手机就那么回事吧，还凑合。
外观漂亮   
第二次买coolpad  京东的东西不错 、满意
系统流畅   音质好   性价比高   外观漂亮   
还不错，就是有时打电话会黑屏！应该是贴膜的问题！
性价比高   信号稳定   支持国产机   
喜欢大屏的，很不错哦，配个皮套就更好了
屏幕大   
周五收到的货用了两天 感觉还行 运行速度很快 电池一般 拍照一般 里面自带软件好多都没用还费流量 要刷机才行很麻烦，数据线连接电脑一直也连不上只能WIFI连接 外观做工比较细腻屏幕够大但分辨率一般
外观漂亮   
机子整体还是不错的，就是缓冲内存太小了，老是超负荷运行。还有就是快递太不给力了，买的手机套都到2天，机子都没到。
支持国产机   屏幕大   
屏幕效果还好    就是没有耳机。。。感觉挺不爽的
屏幕大   
手机蛮好的，蛮清晰的，就是边缘有磕的痕迹

做工比预期的好，屏幕也能接受，虽然是720P的 
性价比高   外观漂亮   信号稳定   电池耐用   
为什么没有随机发票呢，这叫是什么事
比较一般   
酷派手机可以，身边不少人用的都挺好的，支持国产。
信号稳定   音质好   系统流畅   照相不错   性价比高   
整机外观漂亮，手机反应快，价格还行，
系统流畅   外观漂亮   反应快   
内置软件一大堆. 好删不掉, 非root 不可. gmail, play store 都没有.唉.
反应快   外观漂亮   
这个价位很不错 就是想买双卡双待的手机 三星的太贵 这款非常适合我 屏幕够靓  喜欢
电池耐用   软件也不错   系统流畅   通话质量好   功能齐全   
帮朋友买的不错的他很喜欢！！！
性价比高   
送货快，很好的手机。

昨晚11点买的，今天中午到货，物流给力！赞！手机屏幕大，喜欢，拍照垃圾都不如500万的清晰，自带软件太多了，其他还可以吧，先用用看，待观察！
性价比高   比较一般   待机时间长   电池耐用   
昨天下的单，今天上午到，送货超给力，有同事买的话会继续推荐
外观漂亮   信号稳定   屏幕大   
还是蛮好用的，支持大天朝国货
性价比高   后盖很漂亮   信号稳定   
我的买了一个星期了，一打电话就黑屏，上网速度很慢，真的不好，没有root权限，后台运行的软件太多，超费流量！物流也不给送到镇上！给2分就不错了！

手机运行比较快，屏幕也还清晰，比两千多的棒子手机不会差，我原来是想买小米3的，实在是等不了。

怎么连耳机都没有哦，活动上不上有送的吗？
信号稳定   
送货速度真快！试机运行流畅、系统优化可以；外观漂亮！
信号稳定   待机时间长   性价比高   通话质量好   支持国产机   
非常的满意，屏幕非常大，值得购买
支持国产机   通话质量好   屏幕大   字体大   
很喜欢，这个价位还可以吧，
外观漂亮   
不是已经评价了吗？12月13晚上23:31分通过电脑的评价为什么没有？:？？？京东想忽悠哥啊，一百京券太珍贵了啊？:？

总体还可以。不要拿三星来比。。
屏幕大   软件也不错   音质好   
手机屏幕很大！速度很快，一点都不卡！

功能齐全，操作便捷，效果不错。
字体大   性价比高   反应快   外观漂亮   分辨率高   
刚玩用着挺好的。反应也很快。
性价比高   
外观漂亮，周围的人都爱不释手，字体大，看得清楚，酷派还是值得支持的
系统流畅   字体大   软件也不错   
手机好大，单手操作不方便，用着还可以，希望质量可以保证

我刚刚今天拿到手机，手机像素好像没有配置那么高吧，放大了都不清楚，我看有的评论还什么媲美三星华为，评论的人是不是用的和我们不是一款啊。
屏幕大   字体大   
手机不错！屏幕大，运行速度快！很清晰！看电影很爽！

刚拿到还没有用，不过外观我觉得还可以

外观漂亮   屏幕大   
京东购买品牌产品还是值得信赖的，速度很快东西很靠谱！
支持国产机   
今天中午拿到手机。实物比相片好看，屏幕操作不是特别灵敏。总的来说，比预期好。很多功能很实用，比较满意。
分辨率高   外观漂亮   屏幕大   比较一般   系统流畅   
用了几天前来评价，感觉很不错，屏幕大，像素清晰，反应灵敏，很满意
分辨率高   反应快   支持国产机   后盖很漂亮   性价比高   
内存不是16g的，是12g
信号稳定   
货已收到，喜欢，非常满意！
通话质量好   待机时间长   音质好   外观漂亮   屏幕大   
发货很快啊。晚上十点多下的单，第二天就到了。用了几天感觉还可以。没有发热的情况，电池也比较耐用，看了三部电影，然后就平常打打电话，一天没有问题。系统运行比较流畅，没有卡顿。继续体验中，，，，

订单编号: 907461689 


不错，反应挺快的！玩游戏那个爽啊！拍照挺好的，清晰啊！还有电池超耐用的，不愧是3000MA的！联通上网的那个速度，呵呵呵，一个字就是&ldquo;快&rdquo;！通话挺好的，其他的还待后期的用才真正体现出阿！
外观漂亮   屏幕大   电池耐用   分辨率高   反应快   
屏幕大，外观漂亮，方便实用！
外观漂亮   支持国产机   性价比高   
很大。和NOTE3一样大。很薄。很高端。物有所值。非常好。运行流畅。电池时间也有保障。而且还是双卡双待。很满意
分辨率高   
给亲人买的
屏幕很大
后盖有点软

通话质量好   系统流畅   字体大   待机时间长   照相不错   
今天中午拿到手机。实物比相片好看，屏幕操作不是特别灵敏。总的来说，比预期好。很多功能很实用，比较满意。至于耐不耐用，有待以后考验。
字体大   支持国产机   
屏幕很好，酷派的质量还是很过关，第三台机器了。

上午订的，下午就送到了，屏真大，手机这个大小已经不能再大了，再大就不方便了。订的膜还没到，所以还未正式使用。先给好评，赚京卷！后续有什么问题追评！如果使用好，会晒单！
外观漂亮   
货很快就收到了，插上卡装上电池第一次开机死机了，拔电池再装后一切良好，希望质量好，用的住，要求不高。
反应快   照相不错   功能齐全   分辨率高   支持国产机   
手机性价比超高，完全是高大上！！！推荐大家购买！使用心得：屏幕很大很清晰，反应速度不错，软件比较实用。通话质量不错，音质效果很赞！待机时间正在检验！

物超所值，分辨率，运行速度都对得起这个价位！
系统流畅   支持国产机   功能齐全   字体大   待机时间长   
双卡双待，免得放两个手机，一机就好了，屏幕够大，快6寸了，头天订的今天到物流还行
支持国产机   
用起来挺好的，用的就hi大屏，高端大气上档次，玩游戏一点也不卡。
功能齐全   性价比高   屏幕大   
不错，刚用，送货快。

送货比较快，手机比想象的要好，屏大速度快，唯一不足的是手机没有贴膜保护。没有耳机这点也不好
系统流畅   外观漂亮   分辨率高   屏幕大   通话质量好   
给别人买的，还可以。
屏幕大   
大气美观，不错的机子，但竟没有标配耳机，太无语了，用其它的耳机试了一下，通话以及听音乐的声音好小，不知是不是耳机不配套的问题，没有任何赠品，这个价位，还行吧
照相不错   电池耐用   外观漂亮   
酷派手机买了三个了，这个是第四个，外观整体性能都很理想！如果RAM内存再大点2G左右就更理想！好评1499元价位的国产机不错了！
反应快   屏幕大   通话质量好   分辨率高   
很不错的手机，感觉很好，主要是上网，别的慢慢体会
电池耐用   性价比高   支持国产机   屏幕大   外观漂亮   
屏幕大，性价比高，支持国货
电池耐用   待机时间长   性价比高   
该手机用了几天后，觉得手机外观造型不错，分辨率比之前的酷派的手机要好，拍照的质量提高了很多，3000毫安的电池的使得待机时间比较长。但有两点不足：1.蓝牙耳机无法连上。2.屏幕的亮度调到A这一档的时候，在暗处你会发现屏幕的亮度时暗时亮的。购买该款手机的用户可以检查一下，或许我这种情况也是个案而已。
屏幕大   通话质量好   反应快   照相不错   
屏幕效果还不错，整体感觉还好，不足是adb功能被屏蔽，没有root权限，很难通过pc机来管理手机。
其次是应用程序默认是安装在机内的用用户空间的，导致没有办法直接从tf卡上面恢复一些应用程度的数据。
支持国产机   
一款不错的手机就是没有赠品送
外观漂亮   
大屏幕用的就是爽~~支持国产！
支持国产机   性价比高   
应该是正品，用起来各方面感觉都不错，但就是不支持移动3g网络，这绝对是一个问题，把卡换到了卡2上再试试。如果还不行的话，就无语了。
功能齐全   支持国产机   分辨率高   性价比高   电池耐用   
手机昨天到手了，拿在手上手感非常好，沉稳大气。屏幕非常清楚，按键设置合理，听简里的呼吸灯闪起来非常迷人。电池容量大，告别了一天一充。反应速度很快，播放高画质电影和无损音乐都流暢极了。游戏程序打开响应极快。虽然摄像头只有800万像素，但是成像极佳，近远都没扭曲影像。带上耳机听音乐开到最大也没有破音。总的来说，国产机这个价位的手机酷派做得很好，支持你，酷派，希望你推出更多性价比更高的手机。

由于办理联通宽带送了话费流量和3g卡号，所以决定买一个新手机。首先决定非国产品牌不要，再有现在正用的魅族3是5.1大屏的，新机必须要更大，最后配置要不错的情况下价格得在1500元以下。挑来挑去就这款了。真机到手后感觉好大的手机啊，做工很细很扎实。系统流畅稳定！电池用两天没问题（我玩手机不多），总体给人的感觉就是扎实可靠，还有最重要的一点是发热控制的很好（以上有点都是基于我的魅族3对此所得）。缺点的话就是屏幕分辨率不太高，看微信里朋友发的图片有小马赛克。魅族3则是各种细腻啊！但感觉这手机应该能用得更久！
系统流畅   支持国产机   软件也不错   性价比高   
支持国货！手机非常漂亮，高端大气，必须五星！下次还会买～～～

很喜欢，窄边框大屏幕，而且很薄，运行也很流畅，赞一个

外观跟系统都不错，性价比高
支持国产机   外观漂亮   软件也不错   屏幕大   性价比高   
不错，很好用，京东的东西放心
照相不错   
有点：屏幕大，看得舒服，游戏速度很快。
缺点：电话质量不好，声音不清楚，还莫名其妙的死了一次机。
性价比高   
买来用了5天了，感觉还行吧。屏幕够大，照像不是很好，照出来的照片总感觉有雾状的样子，不够清晰；还有就是通话设置不知在那里找。给个5分吧。
字体大   
帮朋友买的，还没用，成熟技术，应该不错。
屏幕大   支持国产机   性价比高   
酷派手机我现在才用了五天，虽然说还不是非常熟悉里面的配件设施，但是基本上的应用软件我都用过了，感觉很好，屏幕大，图像清晰，照相功能也不错，性价比高，物流也快，头一天晚上订货第二天早上就送到手上了，电池方面如果不是一直看视频或者玩游戏的话能用3天，一直看视频或者玩游戏能支持一天，需要晚上充电，我还会续写这块手机的性能，不过目前来看这款手机性价比很高
功能齐全   通话质量好   分辨率高   屏幕大   性价比高   
大屏吓到我了，还不太会用，看着挺带劲的，优点就不说了，说点缺点吧，后盖要是金属的就好了。第二次开机死机了，拔了电池才好。屏幕白色背景时右下角有一块黄斑。
支持国产机   外观漂亮   分辨率高   
不错，高端大气上档次，性价比高，配送人员送货速度快，上午下单，下午收到。满意，给个好评。
配送速度快   
物流很给力，

很好的一款手机 5.7的屏 大气
后盖很漂亮   软件也不错   电池耐用   
什么太度，手机屏幕玻璃有掉玻璃渣，说是外观问题不给换货，昨天设置闹钟发现有多个闹钟。京东售后垃圾，以后不在京东买了。

目前还不错 性价比蛮高的的 
屏幕大   性价比高   
手机很好用，屏幕清晰，速度也还可以。
外观漂亮   系统流畅   分辨率高   功能齐全   信号稳定   
非常不错，高端大气上档次，性价比高，总之非常满意，给个好评。
反应快   外观漂亮   功能齐全   字体大   
屏幕较大也蛮清晰，如果运存做到2G就完美了，拍照没有达到标称的800万相素的效果，还有ROOT后不保修这个政策建议取消。
待机时间长   电池耐用   分辨率高   字体大   
屏幕很大，和note3一样，机身也很薄，手感不错，超级赞一个。卡1上网，卡2打电话，WCDMA上网就是快，很给力
功能齐全   外观漂亮   性价比高   
屏幕清晰大气，之前用着酷派手机，上手比较习惯，没有单手拨号功能，玩的时间长了手有点累，硬件上如果是2G RAM就完美了，360硬件跑分11800+。系统无联通定制软件，预装软件可以卸载。没有耳机比较遗憾，希望手机质量有保障。
系统流畅   字体大   屏幕大   通话声音小   
用了几天，感觉还可以，屏幕大，反应还算可以。只是感觉照相功能有待提高，但性价比还算高了。
待机时间长   电池耐用   屏幕大   
很不错的手机，值得购买
屏幕大   电池耐用   照相不错   功能齐全   反应快   
买这款手机主要是用来派照相用场的，准备出去旅游，带单反太重，带上相机既能拍照又能当手机上网用，和实惠哦。屏幕也够大，字体清晰，使用挺方便的，会介绍朋友也来关注此款手机的！
字体大   信号稳定   屏幕大   照相不错   外观漂亮   
拿到手机第一感觉大气，手感好。心里暗暗高兴 ，开机测试 ，不错。支持，
系统流畅   支持国产机   性价比高   软件也不错   分辨率高   
总体感觉这个价位不错,
系统流畅   反应快   后盖很漂亮   信号稳定   屏幕大   
支持国货，功能强大，上网快，字体大，16G配置够用，就是标配没有耳机不太好。
照相不错   字体大   反应快   支持国产机   
功能强大，好用，上网快。
反应快   后盖很漂亮   屏幕大   外观漂亮   
好用，屏幕大，分析度高，拍照很不错。目前还没上网，不知快否。
屏幕大   分辨率高   信号稳定   系统流畅   性价比高   
刚拿到货，到现在为止感觉还不错，颇有点合资品牌的味道，无联通定制软件。
通话质量好   软件也不错   系统流畅   
手机不错,就是没有配个耳机不大方便.
系统流畅   电池耐用   屏幕大   
外形不错 。蛮漂亮的 。性价比高
性价比高   
手机昨天收到，送货很快。手机质量不错，外观精美，内在质量也很好，支持国产手机。
外观漂亮   功能齐全   通话质量好   铃声大   信号稳定   
很大，挺漂亮的。还没用，还不知好用不。

感觉真的挺好用的！而且系统还可以，分辨率也很高的！
信号稳定   系统流畅   支持国产机   电池耐用   
昨夜下的单，今天中午货到，屏幕够大、霸气；屏显细腻、亮丽，色彩鲜艳；做工看起来也蛮精细，国产机中的性价比很高的精品，还没使用，在熟悉中，我不玩游戏，能上网，有微信、收音机、视频，录像、播放就基本满足了我的要求，我是把它又当手机，又当平板而选择的。最大的愿望是希望经久耐用，不要出毛病。
支持国产机   屏幕大   性价比高   
真心不错，屏幕很霸气，显示非常精细，不输三星。影院音效很不错。系统做的也是很方便，软件很厚道实用。总之，很满意超值的一款
性价比高   支持国产机   系统流畅   屏幕大   分辨率高   
价格合理，送货快。不考虑面子问题的话，值得购买。
照相不错   系统流畅   支持国产机   性价比高   音质好   
挺好用的机器。没有用过高级些的智能机。不能横向比较。比以前用过的所有手机都好。又大又靓。如果是白色的就适合送老婆了。（不知现在的女生160左右为何这么喜欢大个的。我拿着都感觉不自如。本人180可能不够高大吧）
屏幕大   
货刚到手，先占个队！ 初步试用：显示效果不错，比酷派7296 显示要强很多。尺寸有点大，比同样5.7寸的NOTE3要大一圈。可用内存12G，拍照效果要后续试用再发言。值得称赞的是自带酷管家软件，比较贴心，有点ROOT的权限，最有用的是数据上网状态下 可以限制软件访问网络，防止流量偷跑。其他手机想装都装不了这个软件
系统流畅   软件也不错   分辨率高   性价比高   
外形漂亮，屏幕清晰，系统界面人性化，待机时间长，照相清晰。非常满意。遗憾：一、没配耳机。二、充电器为1A而不是广告上标称的2A。 总之，一款非常不错的手机，很喜欢。
外观漂亮   屏幕大   支持国产机   
不错，屏很大。送货速度很快。
功能齐全   性价比高   系统流畅   铃声大   字体大   
刚收到货，外观很漂亮。
外观漂亮   性价比高   
刚收到货 屏幕大小正好 由于卡还没去换  所以详细评价得过几天 目测还不错
照相不错   
你马的买来第二天打电话是黑屏

