系统有点反人类，APP都是残废的！下载的时候就奇怪，怎么同样的APP比安卓的小！原来不止没广告，很多功能都没了！屏幕很给力！电池也很给力！拍照嘛....跟当年的N97的500W对比...完败！和同样500万的里程碑对比....完败！我怎么就没拍过一张正常的照片？摄像头只能叫你有我有！晚上建议别用！其他都不错！
后盖很漂亮   待机时间长   反应快   分辨率高   外观漂亮   
6英寸的IPS大屏,多媒體方面加了不少好分，系統也相當的流暢，雖然只有500的像數，拍出來的效果卻絲毫不比800差，諾基亞在拍照這方面底子還是相當雄厚的。缺點還是系統的老硬傷，軟件太少，娛樂性、可玩性大打折扣。對於我跟多用於日常使用，多媒體，辦公比較多的人，很適合，系統非常穩定。
系统流畅   照相不错   信号稳定   
刚上手,新机送来48的电. 看了3小时电影,待机了4小时没电了感觉电下的有点快,原来比较担心照相不清晰,但拍了几张不像他们说的那么差我感觉和国产的800W差不多,我现在都是电信卡,电话试不了,过几天去.办个连通的卡要是通话没问题这手机我觉得还是不错,系统还在熟悉中有点不习惯,
铃声大   外观漂亮   功能齐全   系统流畅   
第一次用这么大的智能手机，08年的诺基亚终于下岗了
720屏对绝大多数人都足够了，对比其他几款高端机，诺基亚的屏表现效果满意
电池非常好，2天没问题，通话的效果满意
软件支持也不错，足够你玩的
拍照烂，夏天这手机不知道怎么放兜里，后盖太滑了

通话质量好   待机时间长   电池耐用   系统流畅   屏幕大   
手机哼给力.老妈很喜欢.屏幕又大又给力.
反应快   通话质量好   屏幕大   字体大   
机器不错，系统非常流畅，用过安卓后换了WP后没有不适应，上手很快，唯一的问题就是存储空间稍小，不过也够用!另外不得不赞叹诺基亚的设计实力，手感很好，待机画面下屏幕看不出任何颗粒感，看电影的时候可以看出来，待机时间很长，很耐用，总体来说是一款性价比很高的机器。
系统流畅   通话质量好   外观漂亮   屏幕大   待机时间长   
这个手机真的很满意，真的真的很满意，以前安卓，老死机，苹果系统是好，要买5s又有点小贵，不能买落后的4s或是5吧，于是，投向wp平台了。
1，常用软件都有的，和你说这个平台软件少的人，全听网上谣传的，反正，我用的软件都有。
2，电量足，一次充电5天吧，比安卓厉害百倍。
3，反应速度快，没死过机。系统界面也好看。操作顺滑。
4，杜比音效，配我的akg420，比以前的ipod touch4，索尼mt15,手机的效果都好一个档次，听得出来的。

这个是真满意，真心写的，自己写的。勿喷。
信号稳定   待机时间长   通话质量好   分辨率高   屏幕大   
本来想买NOTE3，出于猎奇心理，选择了lumia操作系统。这个系统感觉比安卓好，流畅，系统各种设计很规整，没有那么多繁杂的东西。我用移动的卡，上网速度比原来3G定制机还快。应用方面，也很齐全（本人常用：京东、美团、我查查、91UP微学网、优酷爱奇艺、想到的都有）。我平时不打游戏，但是，浏览了一下，现下一般的小游戏也都有。比NOTE3实惠，省了两千块。听筒声音有点大啊，像外放似的。字体也是特别大。电量方面，收到货，一直各种研究下载费电，用了8小时。晚11点睡觉，待机一宿，早上又上了半个小时的网，关机了。现在充电ing.电池不是一般的强大啊
外观漂亮   屏幕大   性价比高   系统流畅   
诺基亚（NOKIA） Lumia1320 3G手机 （黄色）WCDMA/GSM Nokia的做工是一流，一下购了两台，黄色和橙色，很惊艳，触屏非常流畅，胜过很多安卓的四核机，这主要是因为WP8的系统不太依赖硬件的原因。
待机时间长   屏幕大   分辨率高   反应快   外观漂亮   
总体满意，外形大气，配置中等，1G RAM上网游戏运行都非常给力，内存相对小，需要外扩展一下，唯一的缺点就是照相确实不咋滴，500万的像素，对拍照不怎么感冒的人来说绝对是性价比高的一款机子，常拍照的盆友就算了，不建议入手。
后盖很漂亮   性价比高   电池耐用   系统流畅   软件也不错   
一款屏幕超大的WP手机，720的屏幕感觉显示不是很细腻，不过正常使用是没问题的，拍照的能力还是因为像素而略有缺失，主要是大，老妈喜欢。
待机时间长   性价比高   字体大   
真的很大，比牛2大很多，还很薄，当小平板用都可以了。诺记做工不错，
分辨率高   反应快   外观漂亮   字体大   功能齐全   
真是不错的手机。电池比iphone给力多了。价格也很给力，立减100时买的只要1799.拍照没什么对比，我觉得还不错吧，貌似没有光学防抖，手抖会糊的。屏幕大的出乎意料了。就是没有保卫萝卜2和易信，有点遗憾
字体大   通话质量好   屏幕大   反应快   性价比高   
总体不错高通400的CPU 起码比920 925 性能上有提升 缺点就是 8G内存有点少不玩大游戏还是够用 500W头个人觉得可以接受吧 前置摄像头晚上可以当装饰没什么用 不过1320主打的是大和便宜手感也不错 ，软件方面就是我想要的都有一个不少，现在就等8.1 希望微软换CEO后能加快脚步推出，WP8目前算是合格吧
反应快   铃声大   后盖很漂亮   音质好   屏幕大   
垂涎已久啊  nokia出的WP手机要么价格太高  要么价格低的配置就没法看 1320出的实在是太是时候了 系统很流畅 软件也够用  就是家里没WIFI 下软件比较蛋疼  很耗流量  500像素的相机成像效果很好  果断入手啊 满意 
字体大   通话质量好   反应快   电池耐用   待机时间长   
第一次用WP手机，熟悉中，感觉还不错，软件确实不如安卓，苹果多，但常规能用都有了，如果玩游戏也不会买WP手机了。
性价比高   待机时间长   屏幕大   通话质量好   外观漂亮   
WP8真心不错，就是内存小了点，8G不是很够用。。如果不玩大游行的话一般应用也差不多了。WP8.1之后不知道会不会可以把应用装内存卡，如果可以就完美了。不过可能性应该不大。。唉。总之一款不错的机器，有米的话推荐买内存16G以上的机子
待机时间长   系统流畅   反应快   信号稳定   外观漂亮   
屏幕玻璃使用的康宁公司最新的大猩猩三代，不贴膜也不用担心手机屏幕会被划伤。ios、安卓到现在的windows phone8我都用过，目前的感受就是ios时间用长了也会反应慢，安卓亦是如此，倒是windows phone8的运行速度还是比较满意，不因时间的久远系统变慢。诺基亚既然坚持用windows phone8一定有自己的道理，虽然系统需要进一步的完善，但是微软的实力是毋庸置疑的，再加上诺基亚一直是手机领域的霸主，虽然后来被赶超，但是实力也不容小视。所以说选诺基亚不会错的！
反应快   分辨率高   性价比高   系统流畅   待机时间长   
机身非常薄但是有厚重的手感，做工精细，开关机迅速，界面简洁易懂，流畅爽滑，价格合适，字体不发虚，屏幕super大，软件方面虽然没有ios和android那么多，但是基本需要的应有尽有了，而且非常亲民，一股麻雀虽小五脏俱全的感觉，电量也非常的给力，没以前那种用起来纠结又蛋疼的感觉，唯一让我汗颜的就是相机的像素问题，也许是自己对照相有一点苛刻，但要是800w我想这个机器一定就可以火到爽歪歪了！
屏幕大   外观漂亮   软件也不错   电池耐用   
第一会用WP的系统，上手容易，感觉很清爽简洁。手机比预想的好看多了，买的是黄色，后壳略带磨砂感觉，个人手大，打字也需要双手，握着手感也不错，正常距离分辨率看着足够了，色彩饱和度也可以，很对得起这价格，性价比很高，挺不错的。对手机就是正常要求的话，完全可以满足。推荐
电池耐用   性价比高   反应快   
很不错的手机，屏幕很大，很清晰，拿着很有气派
性价比高   屏幕大   信号稳定   
手机质感不错，运行速度也不错，摄像头比其他品牌500W好，关注了诺基亚很久了，从1320曝光开始就在关注这个手机，性价比还是不错，对得起这个价格，系统很稳定，软件也，自己更喜欢wp系统，没有安卓那么嘈杂
外观漂亮   待机时间长   音质好   性价比高   反应快   
用了半个月了，整体感觉还不错，电池比较给力，屏幕不错，照相一般，内存太小不够用，应用没有ios和安卓的多，屏幕贴了膜后不好用，不贴膜又怕刮花屏幕，还是贴了，还有就是临时文件不能删除，而且随着时间一长，垃圾文件会越来越多，只能恢复出厂设置，还好有自动备份，系统流畅

非常棒的一款手机！用了一段时间才来评价 觉得买的非常值。操作系统好用，没有传说中的不便，比安卓运行快。软件不多但也算是应有尽有了，只是游戏少了点。随机正版的office超级给力！
电池耐用   音质好   通话质量好   待机时间长   性价比高   
塞班系统的nokia手机有一个功能，是其他品牌没有的:可以区分来电号码的真假，如来电是来电转移或网络电话改号打入，来电图标会是电话机加箭头，正常拨入号码则不会有箭头显示，这样，电信骗子即刻现行!原来我还担心WP系统的nokia没有保留此功能，收机后，马上测试，此功能仍有，这功能是nokia独一无二的。

屏幕大，系统很好用，运行速度快，日常使用很好，像素虽然只有500万，但是成像质量很好
性价比高   屏幕大   外观漂亮   反应快   
购物很愉快，产品很好，很喜欢
待机时间长   通话质量好   性价比高   电池耐用   系统流畅   
给家里老人买的，没想到时过境迁，现在wp的应用很全了啊，自己都想搞一个了。nokia的做工确实好，屏幕显示效果超过预期，可视角度非常大。真是瘦死的骆驼比马大啊！
外观漂亮   系统流畅   屏幕大   性价比高   
郁闷 上面的移动电源评价错了，不能更改。。。。。。
习惯了这个系统，对比了下所以就选择了这款1320，系统流畅，应用虽然没安卓，苹果那么多，但是也够自己用了，很少玩神马游戏，物料时候就看看片，听听歌。大屏幕还是比较给力的。电池续航也是很不错。 WP7用了2年多，上手wp8感觉是变化了不少，细节上改进不少，也更好用了。希望4月份退出的WP8.1能更给力些。
拍照方面虽然只有500W 但是有单反使用经验的人利用诺基亚专业拍摄的调节选项可以排出不错的片子来。
屏幕大   照相不错   系统流畅   通话质量好   
东西不错，朋友用了两天，挺好的
分辨率高   后盖很漂亮   软件也不错   信号稳定   
非常好,待机时间长....
通话质量好   待机时间长   软件也不错   屏幕大   音质好   
手机很好，电池很耐用就是wp系统还用不惯，有些应用和安卓系统的不一样。不知为什么 
电池耐用   音质好   系统流畅   
这个机子当老人机真心不错，不需要太复杂的操作，屏幕够大，WP8的系统还能把字调的很大！
电池耐用   通话质量好   屏幕大   
正通塑料机，掉价也太快，WP8的流畅性还是不错的，就是下软件太蛋疼，软件类型太少，各种蛋疼。
屏幕大   外观漂亮   通话质量好   
优点：系统流畅   操作简单  设计与众不同 屏幕大 有多个颜色可以选择  性价比高  整体满意
缺点：整体不够稳重大气 比较小众  第三方软件功能和对系统优化不够  侧面的开机键和音量键设计不合理 经常容易误按  系统还不够成熟 
电池耐用   待机时间长   通话质量好   分辨率高   屏幕大   
不错，挺漂亮的，屏幕大，外观不错。
外观漂亮   字体大   屏幕大   
什么都挺好的，不知道是我点背，不知道其他用户怎么样，用一小会儿，手机前摄像头发热，然后自动关机，然后开不了机，关机的时候电量还有一半，，不知道什么时候自动又开机了，，，，，，申请换机，然后售后说没问题，又回来了，，，，，无奈了，，，我一直信赖诺基亚啊，，，从很早用诺基亚，c6，，到900，，哎，无奈，，，，
自动关机   
还没有弄明白怎么玩，包装完整塑封，内口有天音通信标签
系统流畅   反应快   功能齐全   字体大   屏幕大   
喜欢诺基亚的东西wp的东西就是软件不怎么好用
反应快   后盖很漂亮   
手机很漂亮，屏幕超大超喜欢
外观漂亮   屏幕大   
还可以啵，除了内存小点
反应快   
第一次买wp8系统的手机，虽然配置相对安卓机来说不高，但是系统很流畅，动态瓷砖界面也很好看
通话质量好   系统流畅   铃声大   
好大呀!帮朋友买的!估计朋友要跪搓衣板了!!
后盖很漂亮   功能齐全   铃声大   性价比高   
手机很漂亮，屏幕大，，，WiFi连接爱奇艺看视频经常提示网速不给力，，，其他的都OK
后盖很漂亮   电池耐用   待机时间长   性价比高   软件也不错   
送货速度挺快，手机手感不错

手机是不错，但我还是建议不要买该款win8系统的，很麻烦，因为还没完善。
外观漂亮   音质好   照相不错   待机时间长   系统流畅   
用手机上QQ，在公交车上发信息，老时发不出去
屏幕大   
东西很好，物流依然给力
反应快   字体大   外观漂亮   系统流畅   屏幕大   
系统流畅，屏幕大，续航强大，使用简单，低价

刚买完就降价有没有搞错&hellip;

                                       好     
屏幕大   通话质量好   字体大   
就是音质较差，奇怪的是三个功能键的灯一直不亮，而且来电振动震动感真的不强~待机电源还不错，使用起来还是非常方便的
分辨率高   软件也不错   屏幕大   功能齐全   
颜色好看，屏幕很大，使用流畅

机器反应很快很漂亮

发货快，质量好，价格便宜
功能齐全   通话质量好   
为什么是联通版的呀？可我是移动的呀，您能写清楚了吗？
待机时间长   字体大   信号稳定   外观漂亮   分辨率高   
很漂亮，很好用，屏幕很大，看电影玩游戏都很方便
性价比高   信号稳定   系统流畅   外观漂亮   屏幕大   
品牌始终如一，价格非常合理，软件基本够用，质量绝对一流，信号永远最强，不得不说，诺基亚是真正的手机第一品牌，虽然没落了，但是其质量远远胜过苹果，三星那些有名无实的花俏货，，强力支持诺基亚，期盼昔日的王者早日归来，永远支持诺基亚
信号稳定   
软件不给力。机子不错。
功能齐全   电池耐用   外观漂亮   
超级大，不过橙色很漂亮
屏幕大   信号稳定   
返回键不是很灵敏，其他都很好
屏幕大   
配置很不错，好评，诺基亚好评
铃声大   通话质量好   字体大   屏幕大   
物流很快，手机很漂亮

很漂亮 使用感觉好.
外观漂亮   屏幕大   软件也不错   
手机真的不错 画面流畅 反应速度快 待机时间真长啊 东西是真的   就是这系统应用少了点 不过常用的还是有的来京东就对了  我不是托

第一次选WinPhone系统手机，
这款Nokia的大屏 体验还是很不错。
我对Nokia有感情~
字体大   功能齐全   照相不错   反应快   
用了几天，很好就是机身内存小了点，要是游戏可以转移到sd卡就完美了

适合 打电话 拍照的  大屏 神器啊 很绚丽啊 360度华丽的转身 你值得拥有啊
音质好   后盖很漂亮   字体大   屏幕大   外观漂亮   
大小还行 比想象中大一些
功能齐全   通话质量好   屏幕大   
屏幕这心的大  性价比不错 因为不想用安卓的所以买WP8  
反应快   分辨率高   
真心不错的机子，用来用去，还是诺基亚给力。WINdows系统用习惯挺好。手机也漂亮。比之前的国产的那个华什么的好用多了。
待机时间长   功能齐全   字体大   屏幕大   电池耐用   
6寸屏的手机，是windows系统，还得慢慢学习使用。
字体大   系统流畅   
外观好看，屏幕超大，对眼神不好的适用，下载游戏玩的很爽，安个手机套翻盖式的接电话不方便，准备再买个蓝牙耳机，开车接电话方便点，
电池耐用   字体大   性价比高   外观漂亮   
好用&hellip;&hellip;zzzz

诺基亚的东西还是不错的，只是WP8系统的应用会少一点点，主流的应用还是有的！但是没有飞车，酷跑什么的，腾讯什么时候出啊
反应快   性价比高   通话质量好   屏幕大   
屏幕很大,很合适用来看视频,待机时间长
待机时间长   屏幕大   信号稳定   电池耐用   性价比高   
整体不错就是系统太麻烦好难弄，买了很久才搞明白
通话质量好   外观漂亮   照相不错   分辨率高   屏幕大   
诺基亚（NOKIA） Lumia1320 3G手机 （橙色）WCDMA/GSM
信号稳定   照相不错   功能齐全   
做工很讲究，系统安全
系统流畅   外观漂亮   照相不错   通话质量好   后盖很漂亮   
不错！我买的送人朋友说很好用
性价比高   系统流畅   
手机质量尚可，外观时尚，缺点：铃声小&lsquo;系统软件和其他两个操作系统有差距，返回键经常无反应，伤脑筋
外观漂亮   
还不错、、、非常好。。。
待机时间长   字体大   
诺基亚手机1320很好用

还是不错的！就是价格降的快！
屏幕大   分辨率高   
手机还可以，单手操作困难。外观漂亮，电池耐用。
外观漂亮   屏幕大   电池耐用   
不错，很好，比想像中的好很多！
系统流畅   
速度给力，服务态度好

手感质量非常好哦。看电影超级赞，玩游戏也不卡
性价比高   
屏幕非常大，显示还不错，WP8系统还挺快的。
屏幕大   系统流畅   反应快   
手机本身没有什么问题。但WINDOWS8系统的许多设置都不如安卓的用的舒服，比如没有屏幕上方的下拉菜单；主页有些乱；应用软件不足等等。
屏幕大   外观漂亮   
很好  母亲很喜欢 但是需要防尘塞
后盖很漂亮   外观漂亮   屏幕大   功能齐全   
还不错啊 挺漂亮的 就是应用有点少
外观漂亮   电池给力   
系统感觉不错，反应快，第一次使用智能机，也没那么多要求
外观漂亮   功能齐全   电池耐用   反应快   系统流畅   
朋友订的，说是手机很好
音质好   电池耐用   分辨率高   信号稳定   
屏幕大，但是按键设计非常不方便，软件太少了
系统流畅   外观漂亮   
使用不到两个月，出现过几次死机情况，至少得有二十分钟才能反映过来
屏幕大   
的风格都是法国大概方的
电池耐用   比较一般   软件也不错   照相不错   外观漂亮   
 诺基亚的手机质量一如既往的不错，应用是硬伤，有些应用是有，但是功能上面和安卓的手机差太多（像ZFB居然连余额宝都没有），软件闪退的情况也比较多，希望WP系统能好好发展开发下吧！续航情况：正常使用两到三天是没有问题的，不玩游戏用个四天差不多，自己的感受是比安卓的省电，毕竟核心没有那么多，以前用小米的，二代小米一天一冲都不够。可以做平板用。最后一个问题，我用安卓的时候都是用的QQ输入法，感觉那个打汉字方便很多，WP就只有全键盘的输入法吗？打字着实累的很，有人知道有其他输入法吗？ 
待机时间长   
给老婆买的，机子很好用，系统也很好，非常流畅。。。老婆非常喜欢。。。。。。
性价比高   分辨率高   电池耐用   软件也不错   屏幕大   
上网，看图都比较舒服！
性价比高   反应快   
用了四天了，感觉很好用，系统很流畅，反应速度快，但是是第一次用wphone,有一些功能还不太适应，对于不太爱玩游戏的我来说，8G内存足够了，系统更新也挺快的。总之，感觉良好。。。

手机很差，总是死机，而且自动关机，有时开机都无法打开，购买第一天就发现这问题，找客服没用，发邮件，传图片已过7天没人理会，看来只有找国家相关部门才能解决！京东商城的东西总结如下：几十元的东西可以处理，上了几百就是骗，怎么让我们消费者信赖，骗一个算一个！看来信誉都是刷的吧！这店老板是赚这钱去给你和你家人买棺材吧！不可能过了今年就全部挂掉吧！真不是东西！现在真是伤心！

屏幕好大，用起来很给力，系统也很流畅，就是感觉有时候有闪屏现象，
系统流畅   字体大   音质好   电池耐用   待机时间长   
屏幕比想象中大，单手操作容易误触，电池比较耐用，总的来说不错。

还好，外观很漂亮，字体很大，不过没有其他网站的便宜
字体大   系统流畅   外观漂亮   
除了应用少了点  其它都还好
待机时间长   系统流畅   分辨率高   
分辨率略小，不过电池够给力，操作够流畅

电池耐用   反应快   系统流畅   
还没怎么用，感觉应该不错。
待机时间长   性价比高   屏幕大   后盖很漂亮   
实用功能非常强大，但可用软件很少，很一点设计不合理

这里一共肯定有10个字
待机时间长   信号稳定   软件也不错   反应快   
2月13号下午才拿到的手机，24号下午充电怎么都充不满，显示只有60%，第二天早晨起床后自动关机了，插上电源后又可以了，26号下午开始就不停自动关机重启，重置手机后用了一个多小时又自动关机了，后来就再也打不开了。 这也太Kd了吧，才用了俩个礼拜不到
自动关机   开不了机   
系统有点反人类，APP都是残废的！下载的时候就奇怪，怎么同样的APP比安卓的小！原来不止没广告，很多功能都没了！屏幕很给力！电池也很给力！拍照嘛....跟当年的N97的500W对比...完败！和同样500万的里程碑对比....完败！我怎么就没拍过一张正常的照片？摄像头只能叫你有我有！晚上建议别用！其他都不错！
后盖很漂亮   待机时间长   反应快   分辨率高   外观漂亮   
是一款不错的智能机了，对于没用过安卓和apple的人来说，应用也很多。响应很快，屏幕够大！
就是刚买完就降价，让人难受。
不知道售后服务怎么样
照相不错   功能齐全   待机时间长   软件也不错   
我觉得触屏时不太好，有时触屏要按的用力一点才又效果，有时它太灵活了让我打字时不方便，经常被错误。其他功能还可以接受。再说，为什么主题的按钮没有灯，晚上不太方便哦。总决，一般的。
外观漂亮   屏幕大   
屏幕大是亮点，期待诺基亚有更好的作品
分辨率高   屏幕大   
超大屏，看视频不错，拿着有点不方便
外观漂亮   屏幕大   照相不错   系统流畅   
这个很好，就担心8g空间升级不了8.1

屏幕超大的，对于不怎么玩游戏的人来说，这款还是满不错的。
只是感觉通话声音有点轻。
性价比高   反应快   
不错，蛮好用的，就是不太好装！
待机时间长   反应快   
sfasfasdfasdfasdfas
待机时间长   
电池是真不错，电话没那么多，待机都能用4天左右，就是这个系统太不熟悉了，折腾的几天也没弄明白，通话声音不错，侧面的按键太不是地方，很容易碰到。
电池耐用   外观漂亮   
好东西！哈哈哈各方面都完爆同级别手机
反应快   屏幕大   分辨率高   铃声大   
非常棒的一款手机！用了一段时间才来评价 觉得买的非常值。操作系统好用，没有传说中的不便，比安卓运行快。软件不多但也算是应有尽有了，只是游戏少了点。随机正版的office超级给力！
电池耐用   音质好   通话质量好   待机时间长   性价比高   
拿到手就一个字 大，就是软件不给力，系统设计有问题不能存内存卡东西
音质好   电池耐用   信号稳定   性价比高   软件也不错   
感觉还不错，屏幕很大，系统还挺流畅的
字体大   照相不错   音质好   系统流畅   反应快   
诺基亚（NOKIA） Lumia1320 3G手机 （橙色）WCDMA/GSM
后盖很漂亮   
物流很快! 手机正品！电池勉强2天！屏幕太灵敏了，要适中才好!应用程序不能装到SD卡里!这样内存太小！有两次花屏！声音太小！看电影超好！
外观漂亮   
使用了半个月才来评价，手机屏大清晰、操作流畅、相机也可以接受！不足就是部分软件没有，使用不便，相信会越来越好，这是windows phone系统的问题，无关手机质量。
待机时间长   照相不错   系统流畅   屏幕大   
用了一天，优点就不说了，缺点1.下面3个按键贴膜后失灵比较多，不贴膜能好点，但是有时还会失灵，怀疑是内存比较小，有点卡吧2，系统应用有点少，许多都没有3，声音不是很好，外音没有不行，声音也不大4.内存不算系统只有不到4g,建议买个64的卡。综合起来其他方面还是很不错的，至少屏幕很大，我很喜欢，价位也很合适。所以勉强给个5星。
后盖很漂亮   字体大   系统流畅   屏幕大   
屏幕很大，用着还行~~
后盖很漂亮   外观漂亮   
总的来说不错，屏幕大！
外观漂亮   
东西还是不错的，缺点是用了2、3天就掉出租车上了。
通话质量好   电池耐用   性价比高   反应快   系统流畅   
习惯了 用惯了 诺基亚的通讯还是很好的 可靠 正好接E71的班 
电池耐用   系统流畅   信号稳定   软件也不错   
这次购手机，着实体验了一把京东的服务。
头天下单，第二天就收到了，但手机没信号，很担心这售后服务的问题。赶紧联系客服，做退换处理。
很快，派人来取件了，并且一路能追踪手机到哪儿了，正在做检查&hellip;&hellip;
随后，京东重新发了一部过来，前后也就一个多星期吧。这效率还是杠杠的！
关键是不扯筋，这样便捷多了。
以后买家电或什么的，都会考虑来京东看看。希望京东继续保持这种良好的服务态度，顾客最怕的还不是产品出问题，而是怕买了产品后售后服务跟不上，没人理。

分辨率高   电池耐用   系统流畅   待机时间长   屏幕大   
还不错，就是不能自由安装软件，让人有点不爽
外观漂亮   铃声大   屏幕大   性价比高   照相不错   
很不错的机子，配置和系统对得起价格。
性价比高   功能齐全   
艹阿，刚买3天就降价，我累个去阿~~~~~~~~~
屏幕大   
待机时间不错，就是连接wifi好像有点问题，每次都是好长时间才能连上
系统流畅   待机时间长   
好好好好好好好好好好好好好

挺好的，系统还不熟悉。
信号稳定   
机子很好，看视频不爽，上网可以！

手机还行，不过为什么手机显示运行了216小时了？
屏幕大   
1799元买的，屏幕大，诺基亚的做工一路既往的好。win 的软件现在也不叫多了，一般使用的软件都有，就是更新比较慢。期待win8.1
性价比高   功能齐全   电池耐用   待机时间长   
东西不错，大品牌，值得信赖。
待机时间长   性价比高   屏幕大   
系统太不简化了
麻烦的要命
信号稳定   软件也不错   
很好。就是铃声有点小。其他挑不出毛病！
通话质量好   反应快   功能齐全   信号稳定   屏幕大   
外观漂亮，屏幕也给力。但相机和运行速度一般。
外观漂亮   性价比高   
挺不错的手机，NOKIA的质量一如既往的好！
软件也不错   屏幕大   反应快   通话质量好   信号稳定   
除了返回键不怎么灵敏，老诺其他都赞一个!

优秀，补够十个字，还不够？
系统流畅   屏幕大   电池耐用   
第一次在京东购买手机，，京东真的很好，是正品行货，，
屏幕大   电池耐用   反应快   性价比高   音质好   
sdddddddddddddddddddddddddddddddddddd
支持国产机   比较一般   通话质量好   反应快   
无语了，买刚十五天，就从床上掉下来，屏幕玻璃碎了。5555
屏幕大   
查过其它没什么问题，还在保修期内。就是想不通刚入手怎么有相册2013年7月的相片？不是本机相册。本机相册没有。是行货吗？
屏幕大   
无语刚交款便宜了100，你们是坑死我吗
自己喜欢   
快递有点慢，走了10多天才到
字体大   分辨率高   
感觉不错，朋友很喜欢
后盖很漂亮   
机子是不错，就是这个价格，没买多久就下跌100，京东手机也可以搞个保价嘛！

物超所值，诺记比某水果强的不是一星半点儿
音质好   反应快   电池耐用   性价比高   
不错，待机时间长，关机按键失灵一次
照相不错   屏幕大   待机时间长   分辨率高   字体大   
真心有点大，一个手操作不方便，给老婆在用
功能齐全   分辨率高   待机时间长   反应快   
这系统有待提高，多开发些大众化的软件，好多都是要钱的，应该多学习安卓。。。。。
分辨率高   
屏幕感觉比预想的要大，其他都挺好，昨天到的货，正在摸索中。
音质好   信号稳定   外观漂亮   字体大   待机时间长   
很好，如果5系急着用我迟D买，平好多。我帮我妈买多台
信号稳定   性价比高   电池耐用   字体大   后盖很漂亮   
系统流畅，电池耐用。
待机时间长   功能齐全   后盖很漂亮   电池耐用   
东西很好，正品行货，赞一个~~~~Win8系统确实比安卓系统流畅，不吃硬件，没有多余的软件，干净！支持诺基亚!!!
系统流畅   反应快   外观漂亮   
心　　得：第一，物流特别慢，等了又等，很气愤。第二，手机到手两天就降价100，这让人更加生气了，不顾消费者的感受啊，就不能节假日再降价吗？我买的时候难得一遇的元宵加情人节又不见你降
屏幕大   后盖很漂亮   
  值得入手 性价比 不错   在这个价位已经很有诚意了
系统流畅   性价比高   分辨率高   
东西不错，京东很给力！
系统流畅   
喜欢诺基亚，强烈的要求软件系统改进  支持的软件不多  地图和导航  好用
分辨率高   屏幕大   外观漂亮   
试用了两个星期再来，反应挺快，屏幕很大，朋友都赞，主要还是看视频很方便，虽然没有安卓的游戏软件多，但是对于我来说够用了，只有打电话的话待机可以用两天，很方便噢。只有nokia的包装越来越简单了，说明书简单的都不知道有什么用，功能都要自己摸索，还好都不难。
外观漂亮   电池耐用   屏幕大   
产品没有封条，不知道怎么回事 
没有封条   
真的还不错，屏幕还是挺清晰的，拍照比的iphone差点，但还不错了，机器入手有点吃力，但用一会后用着挺顺手的，不比安卓和ios差，很值，还有这电池吧，真比5s给力啊

诺基亚的手机质量还是不错的，起码比三星强，就是win8国内应用比较少，另外应用也有缺点，其他都满意
待机时间长   电池耐用   外观漂亮   
手机不错，一直用诺基亚的产品，耐用
性价比高   屏幕大   
给LP买的，很喜欢，比以前的安卓机体验好。性价比不错，电池也超给力！
信号稳定   后盖很漂亮   性价比高   屏幕大   电池耐用   
这个机器 十分流畅哈
性价比高   
屏幕好大，看电影不错的。
外观漂亮   屏幕大   
使用到，有待进一步确认。

总体没有介绍的那么好，支持一般的软件，功能没有安卓和苹果的功能强大，操作还可以，看来微软的WP8还有待考验。
比较一般   反应快   通话质量好   字体大   
拿这个看电影那绝对是过瘾啊，而且系统非常流畅，待机时间也可以。
通话质量好   屏幕大   系统流畅   音质好   
还可以！还可以！还可以！
通话质量好   系统流畅   性价比高   
很适合注重商务办公人士使用
外观漂亮   反应快   系统流畅   性价比高   
大屏彩壳，性价比高，看书看剧刷个社交网络，完全够用了。
外观漂亮   性价比高   
物流速度很快，服务很好，good

信号稳定   性价比高   外观漂亮   屏幕大   
大屏更尽兴！支持诺基亚~
系统流畅   通话质量好   性价比高   后盖很漂亮   待机时间长   
很不错的，很好用，我用的很舒心。
屏幕大   信号稳定   外观漂亮   音质好   
WP8系统的软件太少，不给力啊 ！！

屏幕大   待机时间长   
红色后盖好看，快递超给力，半天到。系统还在学。屏幕大，看电视爽，内存小。。。
字体大   系统流畅   
拿到手后。。。觉是非常大。。我一个手掌拿下来。。有点吃力（我的手掌比较小）。。除了照相不给力。。各方面都不错。。。
屏幕大   性价比高   
手机手感好，漂亮，就是铃声小震动强度过小设置里有的点击进入稍慢，电一天一充，系统用着还是可以，内存小没装几个软件满了，期待8.1。自己去快递点拿的。
后盖很漂亮   通话质量好   
正在使用当中，觉得还不错，就是觉得返回键不灵敏，其他都可以，颜色大爱！

送货非常给力啊  手机的手感很好  不错
屏幕大   音质好   系统流畅   性价比高   
模具很好，通话质量不错，待机时间长。性价比高。就是WINDOWS系统不好用。限制很多。
分辨率高   电池耐用   通话质量好   后盖很漂亮   待机时间长   
全家一直是诺基亚忠实粉丝啊，虽然系统有点。。。但是相信他一直以来的品质保证，硬件还是很不错。屏幕超爽啊。
反应快   
帮别人买的 希望满意吧
外观漂亮   
不错的机子，可以让用了7年的6233休息休息了
反应快   性价比高   屏幕大   
手机屏幕够大，总体还可以，wp系统不错，就是应用确实有点差劲
系统流畅   外观漂亮   屏幕大   
很不错  这是我第二个wp手机了
功能齐全   通话质量好   字体大   外观漂亮   后盖很漂亮   
真的不错,就是系统需要习惯一下,内存再大一点就更好!
后盖很漂亮   字体大   软件也不错   电池耐用   
首先表扬下京东客服，有什么疑问解释很贴心。本来是想买中兴努比大牛，想来想去还是退货选中了这款诺基亚1320。最后说说用了几天的感受，手机系统操作流畅，垃圾应用少，系统优化有带加强，别动不动就要到电脑上操作。看安卓的多简单，什么都可以在手机上搞定

之前一直用安卓，就换一个win8大屏的，就选上这一款，系统用起来好像没安卓方便，软件跟游戏比起安卓来，少得可怜。但手机的质量还是很好的，只是没习惯win8系统。
待机时间长   性价比高   反应快   字体大   
感觉太大了，有点后悔买这么大！不过电池耐用，后台接收消息很烂！诺基亚的品质还是一贯支持！
功能齐全   信号稳定   
很好的一款机子，但是还是希望诺基亚继续努力，造更好的手机
反应快   待机时间长   屏幕大   通话质量好   铃声大   
性价比高 买之前还在犹豫怕应用软件少 入手后觉得可下载的应用软件不少 系统反应速度快 界面简洁实用 手机做工精细 值得推荐
软件也不错   功能齐全   通话质量好   信号稳定   屏幕大   
配置一般，买的就是大屏幕。
字体大   外观漂亮   
手机真的很大，看电影、网页很爽，性价比也很高，就是软件相对少点，不过我用的软件都有。

确实超值，老诺要加油啊
字体大   反应快   系统流畅   外观漂亮   电池耐用   
还在学习使用中。外观够酷。
屏幕大   反应快   
就是像素有點，還有有一些應用在商店裏面沒有，手機的手感還不錯，其他的也可以
信号稳定   反应快   待机时间长   外观漂亮   
非常流畅，电池很耐用，信号很不错

没有自己想象中的那么好，不过比较还可以吧，不怎么玩手机，注册很麻烦
字体大   后盖很漂亮   音质好   通话质量好   反应快   
一般呀一般，还是一般
比较一般   
屏很大，一开始觉得像素应该不怎么样，但是现实超出了预期，拍照500w像素的，照的还是挺不错的，不愧是诺基亚的手机
系统流畅   屏幕大   功能齐全   
系统不错，但是还没摸透、貌似很多东西不可以用、
系统流畅   分辨率高   
心得： 这么大的屏幕，这么长的待机，这么优惠的价格，加上诺基亚的品质，还有什么不能满意的呢？
颜色：橙色
待机时间长   
个儿大 字儿大 看得清楚 系统很快 不会像安卓一样有明显的降速 价格合理 挺好的 
外观漂亮   字体大   待机时间长   
帮朋友买的，很不错~~~~~~~~~
性价比高   
诺基亚质量就是好，质量杠杠滴
待机时间长   字体大   反应快   电池耐用   后盖很漂亮   
NOKIA的东西谁用谁知道，待机挺长的，系统流畅。但支持软件少得可怜，这也就难怪WP8系统半死不活的。另外WP8手机也可以叫跳水大王，那价钱掉得比割肉还疼，建议在观望的等掉到几百时才入手！
待机时间长   
诺基亚东东真结实，值得买
通话质量好   后盖很漂亮   屏幕大   
手机很不错，有一点反应慢，不影响使用就好
字体大   分辨率高   
给力给力给力给力给力
铃声大   屏幕大   外观漂亮   支持国产机   功能齐全   
目前感觉不错，就是第一次冲满电，一上午，什么没有用，电量变成75%。
外观漂亮   屏幕大   
还好把，比安卓低端机好用多了

系统流畅   待机时间长   
1320屏幕大，后壳漂亮。我很喜欢
待机时间长   屏幕大   系统流畅   外观漂亮   
老婆老喜欢了，得以了两天。运行很流畅，感觉很好。
分辨率高   大屏爽   运行流畅   
很好！！！！

很好用，很大气，外观不错挺漂亮
字体大   屏幕大   电池耐用   
不错的机子，有点不会用WP系统，学习中
反应快   外观漂亮   分辨率高   电池耐用   
总体感觉不错，老婆使用，感觉屏幕大了一点点
外观漂亮   系统流畅   反应快   屏幕大   待机时间长   
屏幕太大，其它还好。
字体大   
降价太快了 实在受不了
待机时间长   
不错！就是网速慢！我用的是全球通！网速不快！可能跟卡有关吧！用WIFI就网速快！
性价比高   外观漂亮   铃声大   通话质量好   
实惠的手机，除了像素那啥都还好，电量给力，哈哈，几乎用不着充电宝。

买来后打电话后会出现雪花屏，又没有死机，按照习惯摸黑关机后重开才会好。不知道什么问题，已申请换货。喇叭再背面，很容易露接电话。其他都很好。
系统流畅   字体大   
喜欢WP非常棒，安全速度快！
外观漂亮   字体大   电池耐用   
用下来都不错，只是前置摄像头不给力，，软件不能安装到储存卡，玩游戏会热热的。不过总体不错！
外观漂亮   屏幕大   系统流畅   
颜色好看，电池耐用，就是不太喜欢那个进入沃的世界
后盖很漂亮   系统流畅   电池耐用   
朋友特地让我给个好评，真心不错。用着很好。主要是物流折腾了6天，其实我家很近的
分辨率高   通话质量好   屏幕大   照相不错   
给老妈买的，她就要屏幕大操作简单，这手机正符合

正在使用中，屏幕很大，像素就不怎么样，感觉电池还挺耐用的。但是物流速度真不是一般的慢啊。
屏幕大   
手机本身没话说 给家人买的 用得很开心
反应快   功能齐全   信号稳定   音质好   
实惠，所以选了京东，尽管YI号店比京东便宜100块，但京东还送移动电源，所以相比下，我选择了京东！ 但有一点是肯定的，我要求京东货到POS刷卡的，配送员给我的理由是让我拿现金出来，这让我不解！ 另外他也未让我签收确认，就直接收了我现金、给我货品就走了！这不像京东往常给我送物品的师傅们！唉！纳闷！所以，去哦只能所有的都打3颗心，京东---见谅了！ 
外观漂亮   系统流畅   性价比高   音质好   分辨率高   
WINP系统很不错诺基亚老用户啦。
外观漂亮   电池耐用   
用得很舒服，没发现什么问题
性价比高   照相不错   系统流畅   
支持WP8，有点就是屏幕大，字体大，家里有老人用的话很适合，缺点就是内存不够，软件不是很给力
字体大   功能齐全   屏幕大   外观漂亮   
给女朋友买的，她喜欢就好。
性价比高   
虽然是六寸屏，握持感觉还不错，电池还挺耐用

很好，在使用，很大，大的有点出乎意料，信赖诺基亚
照相不错   软件也不错   电池耐用   系统流畅   分辨率高   
性价比还行，待机时间比较满意
待机时间长   
er...好大噢,感爵是很贵的机子...不过只用了1900..很爽的感爵
字体大   屏幕大   
我喜欢这个颜色，也喜欢Nokia这个牌子，系统也是我喜欢的
功能齐全   反应快   外观漂亮   
还行就是屏幕太大了！拿出去有点彪！

诺记的手机依旧不错，用着很流畅
反应快   分辨率高   外观漂亮   通话质量好   
总体满意，外形大气，配置中等，1G RAM上网游戏运行都非常给力，内存相对小，需要外扩展一下，唯一的缺点就是照相确实不咋滴，500万的像素，对拍照不怎么感冒的人来说绝对是性价比高的一款机子，常拍照的盆友就算了，不建议入手。
后盖很漂亮   性价比高   电池耐用   系统流畅   软件也不错   
很不错的机子，不论是外形还功能，但确实有点大，不适合女生用吧，不过还是很喜欢
功能齐全   照相不错   通话质量好   音质好   电池耐用   
新手，还在学习中
不知道能不能把联通的那个去掉啊
屏幕大   性价比高   
很好，很大。希望WP越来越成熟，诺基亚东山再起。
音质好   待机时间长   字体大   屏幕大   外观漂亮   
看评价很好，够进一台。还好
外观漂亮   
东西是一点问题没有，全新正品
系统流畅   功能齐全   电池耐用   
别的都不错！有点大！！
字体大   系统流畅   信号稳定   
手机屏幕很大，字体也很大，
待机时间长   屏幕大   字体大   
屏幕不错，可惜系统不够流畅，应用程序只能装在机子里，那支持SD卡有什么用，手机就8G
后盖很漂亮   字体大   软件也不错   
还可以吧 就这么用了被
性价比高   
不错，就是触摸屏接触有点不好
系统流畅   
正在用。上手不算特别难。双核处理器的速度比安卓四核的感觉要快，可能是因为windows系统不支持大量滞留后台软件有关。待机时间比较同是六寸屏幕的安卓机长。缺点就是应用程序的优化做得不够好，使用起来没有安卓的方便。这应该是跟市场占有率和系统开放性有关吧。

手机我很喜欢  就是那返回按键 有点 不灵   
反应快   信号稳定   电池耐用   铃声大   屏幕大   
多媒体音量和手机铃声音量无法分开调节，插上手机听歌的时候声音调成3就行，假如忘记把声音往回调大，会导致手机铃声很小，它震动效果本身也不好，结果会感觉不到来电接听到电话。其他还都行。
字体大   通话质量好   信号稳定   
用了半个月了，整体感觉还不错，电池比较给力，屏幕不错，照相一般，内存太小不够用，应用没有ios和安卓的多，屏幕贴了膜后不好用，不贴膜又怕刮花屏幕，还是贴了，还有就是临时文件不能删除，而且随着时间一长，垃圾文件会越来越多，只能恢复出厂设置，还好有自动备份，系统流畅

老婆 很喜欢~  6寸大屏
待机时间长   外观漂亮   反应快   屏幕大   电池耐用   
样子好，屏幕大，速度快，系统好
系统流畅   外观漂亮   反应快   
开机就出现个WO，里面还有很多联通的应用，标题也没有写明是定制机，将就着用吧。
联通定制机   
用了几天才来评价，系统运行流畅，自由度高，屏幕大气，显示清晰。
反应快   外观漂亮   软件也不错   
诺记手机质量一如既往，很给力，做工精细。手机很漂亮，用着高端大气上档次，个人觉得操作系统流畅，比安卓系统强。物流很快。
性价比高   功能齐全   系统流畅   分辨率高   通话质量好   
音质还可以 屏幕够大  老婆乐开花了
通话质量好   待机时间长   屏幕大   
配送快，价格实在，质量可靠！

诺基亚，我们不忘的神机，即使你被微软收购了，我们也会持续支持你
字体大   屏幕大   电池耐用   分辨率高   音质好   
很喜欢！做工也不错，对得起这个价钱，如果照相机的像数高点就完美了。就是按键的振动不知道在那里取消，不过，习惯就好。
系统流畅   音质好   屏幕大   性价比高   通话质量好   
用了两天，系统容易上手，系统应用也不算少了，能够满足我的要求，分辨率神马的也还可以，看电影爽爆了~除了像素差强人外，性能没话说，个人觉得是2000元机子中的不二选择~
系统流畅   屏幕大   音质好   电池耐用   
老婆很开心，很满意。唯应用感觉少了点
屏幕大   外观漂亮   
屏幕有点大，但是分辨率很不上，像素稍微有点低。应用程序不能装到sd卡，手机内存很快就满了其他的还没有发现不足指出。
屏幕大   系统流畅   
刚用了几天，心得谈不上，手机屏幕够大，通话还行，软件较少，系统不太习惯哈。
字体大   外观漂亮   通话质量好   后盖很漂亮   性价比高   
可以，不过那个拍照里的功能软件不是自带的，需要自行下载，1320像是阉割版。

手机正在使用，系统反应快，屏幕大，京东发货速度快。
字体大   性价比高   通话质量好   功能齐全   
系统还行待机时间常，很不错
字体大   通话质量好   软件也不错   待机时间长   音质好   
不会玩。。。。。。。。。。。。。。
性价比高   
屏幕大。。。速度快。。。好用
屏幕大   外观漂亮   系统流畅   
不错的手机，很漂亮，系统流畅
电池耐用   反应快   待机时间长   屏幕大   性价比高   
给老婆买的，由于自己用的820，比较热衷于Lumia系列。功能方面还是比较齐全，像素不是很高，但对于这个价格总有一些不足，这已经不错了。
信号稳定   待机时间长   
性价比高，分辨率不是问题，没有颗粒感
外观漂亮   系统流畅   
为什么录像的时候经常死机&hellip;&hellip;
不知道大家有没有同样的经历
比较一般   
诺基亚诺基亚诺基亚诺基亚
反应快   屏幕大   分辨率高   电池耐用   音质好   
系统流畅，屏幕大，字体大，看得舒服。刚开始登陆Windows账号的时候，发生错误无法登陆。后来才知道是由于时间的年份不正确造成的。当时被设置为2013年了。所以登陆Windows 账号之前务必检查一下系统的时间是否正确。还有，系统自带的输入法感觉不太好用，但是没有第三方输入法可以安装。8G的内存，实际可用空间不到6G，有点不太够用，另外软件不能安装在SD卡上。

灰常不错的手机，很适合我的需要~
反应快   待机时间长   
超大屏用起来超爽！！！！！

帮老爸换手机了。换个大大的屏幕。不错的手机
分辨率高   外观漂亮   字体大   屏幕大   反应快   
屏幕大，速度流程。电量足。其他心得后补

低价大屏,这价说不上实惠不过诺基亚改版后还是要支持下的
铃声大   屏幕大   后盖很漂亮   分辨率高   
我超级喜欢诺基亚的  我就不多评论了
功能齐全   分辨率高   外观漂亮   反应快   照相不错   
不好用，sd卡只能放图片视频音乐，游戏就不能。还有经常卡，都重置N次了，又拿去诺基亚售后修过了

还行吧，这个价位买到这个配置还行，试用一下win8系统
屏幕很大   
手机确实很大，也有点分量，不过很漂亮。
铃声大   屏幕大   
不错，但是支持的游戏比较少

感觉还不错 用惯了诺基亚系统用起来很顺畅很喜欢 目前还没发现问题 就是内存小点
待机时间长   外观漂亮   性价比高   字体大   
下午到的货 从2点到晚上8点没闲着 装软件 听歌  开机56%电量 到现在还剩23%。 
电池耐用   反应快   系统流畅   屏幕大   
一直很喜欢nokia lumia系列手机，各方面都很好，大赞
信号稳定   音质好   功能齐全   外观漂亮   
屏幕超大，看视频很过瘾，其他待发掘
屏幕大   
手机很漂亮，功能也不错！
后盖很漂亮   性价比高   系统流畅   信号稳定   
正品行货，价格还是挺便宜的!

没有封装，快递蛮快的

可以，第三台。某些网站卖1688, 性价比更好。但京东过年期间立等可取。

真大气。 颜色稍微卡通一点 不过没关系

好好好好好好好好好好好好用

不错，用着还行！！！
通话质量好   反应快   系统流畅   
京东发货很快!服务很好!手机系统正在熟悉中&hellip;

爸爸，妈妈好喜欢，，我也喜欢！
系统流畅   
屏幕大，速度快，照相效果不好500万像素真不行，用了诺基亚的照相软件多少能改善点，返回键不太好使，凑合用吧，懒得换了。
系统流畅   待机时间长   外观漂亮   性价比高   
拍照功能欠佳，拨打电话好大的字体适合中老年，电磁耐用是肯定的
支持国产机   字体大   电池耐用   
诺基亚在沉寂了几年后迎头赶上，给了众多老粉丝意外的惊喜。手机纤薄靓丽，屏幕大性能过硬，是我选购的原因
电池耐用   
屏幕大，比925 感觉还轻，别看 220克，就是相机差 拍照很垃圾 ，游戏爽，软件多
分辨率高   功能齐全   待机时间长   电池耐用   
一切都在摸索中，非常喜欢
软件也不错   外观漂亮   支持国产机   信号稳定   后盖很漂亮   
系统简单，说明书也不给，其实也不用。偏重实用功能，像素略低，偶然会司机
分辨率高   字体大   外观漂亮   反应快   
1899入手，还送了一个移动电源，6寸大屏幕，性价比还行
性价比高   
很不错~~~~~~~~看视频超爽
系统流畅   性价比高   屏幕大   电池耐用   
非常漂亮，价格实惠!

优点大家都说了，说下我感觉不好的地方！夜间自动亮度调节有问题！看视频的时候屏幕亮度忽明忽暗！很刺眼，环境越暗越明显！就是用自带浏览器看网页也会这样！感觉太灵敏了！我要是把自动亮度调节关了，用最低亮度，却没有自动亮度调节的暗！
性价比高   屏幕大   电池耐用   待机时间长   
对诺基亚一直抱有特殊的感情，希望继续努力，不要让迷们失望。京东的物流很给力，快且包装完好无损！

给母亲大人买的～很满意，字体再大一些就完美了。

刚收到，后壳很松，运行慢了一点，但是下载资源不算少，死一回机，还行吧，

东西不错，做工很好，但系统应用有些少不少还得花钱，可能过段时间越狱后能从卡直接安装会好些
外观漂亮   屏幕大   
为何点微信的输入键盘退格键有时会闪退到主页面，手机毛病还是微信软件问题，写了半天，一个字写错，一点删除，立刻回到主页面，前面的白写了，很恼火
功能齐全   音质好   性价比高   系统流畅   
买给老婆用，总体感觉挺好，就是8G内存有点小家子气
外观漂亮   通话质量好   性价比高   屏幕大   字体大   
昨天刚到手，自己剪的小卡插上去没反应，中途尝试了许多次无果，拿到联通营业厅插上标准micro sim卡还是识别不出来，特郁闷，今天开车拿到诺基亚客服中心检测了一下，结果是手机故障，满心欢喜落得一场空，在京东买东西以来最失望的一次。以前看到类似这种差评还以为是托，故意喷京东的，这次终于自己体验了一把，说多了都是泪啊，试问手机不能打电话其他功能再强大又有何用？！已经是第四次在京东买手机，从未出现这样的情况，不仅损失了时间金钱，心情更是一团糟，希望京东立刻给予妥善处理！
反应快   
颜色超赞。价格很合理。
性价比高   待机时间长   后盖很漂亮   
手机质感不错，运行速度也不错，摄像头比其他品牌500W好，关注了诺基亚很久了，从1320曝光开始就在关注这个手机，性价比还是不错，对得起这个价格，系统很稳定，软件也，自己更喜欢wp系统，没有安卓那么嘈杂
外观漂亮   待机时间长   音质好   性价比高   反应快   
续航真心牛X 一天时间各种游戏电话 早上10点出门 晚上9点多到家 还有80%的电量 这是呢玛要逆天啊 win8系统还行上手比较简单 各种软件 不爽就删 运行速度秒同配置的X卓几条街 唯一的缺点就是游戏少了点 各种应用软件版本低了点 总的来说很超值 很好很强大
信号稳定   屏幕大   
手机什么的都很不错，可是拿去诺基亚门店去剪卡的时候，工作人员说SIM 卡是联通流量王的用不了，汗啊！！白白花钱了。。。要哭~
系统流畅   反应快   后盖很漂亮   
大哦  之前有个900的  一直在用诺基亚  不错
功能齐全   屏幕大   反应快   字体大   外观漂亮   
系统还有点不熟悉，整体来说还可以，没有想的那么好，很多自带的程序没有用处，浪费空间又不好删除，屏很大上网比较好，但是郁闷的是刚买了不到一个礼拜就降了100，这个郁闷
反应快   
机子不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
功能齐全   性价比高   系统流畅   反应快   
还好。。。。。。

手机还不错，暂时没有发现问题
软件也不错   系统流畅   
还行，系统现在感觉还算习惯，应用也不算少了，大屏很爽，但由于太大不太好拿，像素不高，分辨率还可以的，运行也还是可以的，内存太小，只能加扩展卡使用了，总体来说不错

用着不错，性价比还行。
屏幕大   外观漂亮   通话质量好   
很喜欢WP系统，当然现在可玩性并没有那么高
外观漂亮   系统流畅   屏幕大   
屏幕好大，看了舒服，还在试验
后盖很漂亮   屏幕大   支持国产机   
很喜欢！由于各种原因一直没有剪卡，用wifi装了一堆软件，系统流畅，上手很快。比较耐摔，一米高的地方结结实实掉在地上毫发无伤。通话等信息需要进一步体验了。

系统流畅   软件也不错   
几个按键都安排在机身右边，不是很方便。经常不小心按到开机键和相机键。
字体大   待机时间长   
刚上手,新机送来48的电. 看了3小时电影,待机了4小时没电了感觉电下的有点快,原来比较担心照相不清晰,但拍了几张不像他们说的那么差我感觉和国产的800W差不多,我现在都是电信卡,电话试不了,过几天去.办个连通的卡要是通话没问题这手机我觉得还是不错,系统还在熟悉中有点不习惯,
铃声大   外观漂亮   功能齐全   系统流畅   
还没用    等时间来证明
反应快   信号稳定   功能齐全   
老婆很满意，值得！

第二台wp8，系统流畅，字体大，给老人用，应用较少。
字体大   系统流畅   
就是屏幕大了一点好，再小一点就好了，Windows Phone 8&ndash; GDR3 (RG4)这个系统不错
性价比高   屏幕大   支持国产机   
8g内存根本不够用，可用内存才3g多点！装个极品飞车之后就没多少了，而且还要提前把游戏下载在内存卡上！不然没法安装，内存不够！手机流畅度可以，电池也够用！常用软件都有但是功能没有安卓系统的强大！所以还是需要有一个安卓手机做备用机的！手机价格不错的！屏幕清楚！身边所有看到这个手机的人都猜错了这个手机的价格，都以为要三四千呢！都觉得高端大气上档次！

非常完美，屏幕大的超乎想象。牛。

电池耐用   软件也不错   信号稳定   音质好   反应快   
用了一周，感觉很好，软件系统：界面简单、好看，游戏、应用也很多，玩3D赛车游戏很流畅，画面色差感觉也很好，比安卓手机好用多了！硬件：nokia的做工没话说，棒就一个字，唯一不太满意的就是下面3个键没有背光灯，不太习惯。
待机时间长   软件也不错   通话质量好   
不错东西好    发货快

音质好   电池耐用   后盖很漂亮   通话质量好   字体大   
wp7一路走来的 ，诺基亚的超大手机，很霸气哦
系统流畅   分辨率高   后盖很漂亮   屏幕大   
系统流畅，胜过安卓！屏幕够大，整个一pad！给老婆买的，她嫌太大了，低价出，有意者站内短信联系

这个整体感觉还是对得起手机的售价的，这个价位我觉得这个自己还是性价比极高的，值得推荐
外观漂亮   屏幕大   
手机非常出色，手感好，运行流畅，外观漂亮，玩大型游戏不费力。出货迅速，到货快。

刚买完就降价了

屏幕分辨率虽然不高，但看起来很清晰细腻，比现在用的htc的蝴蝶强很多。其他试用中

一般吧，没太大的感觉，我是看到老公买了，然后我也买，管他呢，善待自己。

很好的手机，，，，，，，，，，
待机时间长   
送货很快，前天下单，昨天就收到了，试用了一天效果还不错，系统需要适应一下，刚开始还担心颗粒厉害，实际上屏幕效果挺好的。手机本身挺漂亮的，轻薄有质感，大，需要双手操作，后盖是磨砂的，拿起来比较舒服。这期间突然花屏一次，放一边在电脑上查找原因，过一会再看手机，自己好了，未知原因。放在裤子口袋里没问题(西裤，可以坐)，牛仔裤没有试过。总体来说到目前非常满意！对了，电池很强大！

手机用着还不错，就是安装了几个软件都没空间了！ 
外观漂亮   
曾今的巨头诺基亚，虽然近年发展不太理想，但瘦死的骆驼也别跟马比。礼物入手二天，WP8还在调试之中。500万像素秒杀多数皮脸厚的800甚至1000万像素，看人家那成像质量。。。老诺的照相功能从来没叫我失望过。双核足以秒杀某卓四核，看人家那优化做的。。。跟某卓就不在一个档次。遗憾的是软件较少，但够用，系统偏向商务，更安全，但她用足矣，貌似是封闭系统啊，求大神越狱。来日再入手老诺1520，以后只用老诺，绝不背叛。刚给她的时候还嫌大呢，各种不满，但现在已被WP8和500万低像素完全征服，呵呵呵呵呵。。。。
屏幕大   老诺1320   
给老婆买的！才2000块！那是非常的给力啊！大屏，速度比安卓快！
但是有个缺点：微信里面的游戏不支持！
屏幕大   外观漂亮   功能齐全   反应快   后盖很漂亮   
好，屏幕比想象中大好多的
系统流畅   字体大   屏幕大   软件也不错   
上个LUMIA是520，丢失了再买个1320，反应快，可用软加你少
反应快   待机时间长   外观漂亮   分辨率高   通话质量好   
性价比不高~买贵了~价格波动太快了~京东的售后服务真的太不行了~网上客服联系不上电话也是一直占线~一出现问题超级麻烦~
比较一般   
东西昨天收到了，目前感觉还不错，就是有点大，再有就是windows phone的系统的易用性不及android，短信没办法导入。
反应快   系统流畅   屏幕大   
今年最受我家长辈青睐机型没有之一。第三台了，送货来我家的京东小哥都忍不住问我为什么买这么多。。我只能说，长辈之间的口碑传播太可怕嗷。橙色灰常鲜艳亮眼。

丈母娘很喜欢。。以后我买手机一定会买诺基亚lumia,太漂亮了
系统流畅   屏幕大   软件也不错   
不错，不打游戏够用了，打打电话看看电影，还行支持诺基亚，
分辨率高   电池耐用   通话质量好   屏幕大   
之前买了925,520，现在又买了1320，很喜欢win8系统，有些游戏暂不支持大分辨率屏幕，不过整体不影响，系统很流畅，用着很舒服。
软件也不错   反应快   待机时间长   信号稳定   分辨率高   
送给客户的礼物，没使用。物流一如既往的飞快。
外观漂亮   屏幕大   
照相效果还可以，屏幕好弥补了像素低的问题，反正不用专业照相，挺好的
就是软件有点少，Temple Run 的绿野仙踪都要钱，qq游戏也没有
总体而言还是挺不错的
电池耐用   性价比高   系统流畅   通话质量好   
送货员没找我1元钱~是不是就是给2000~不找钱的 实际就是2000 手机不错啊。。
反应快   后盖很漂亮   
屏幕清晰 看电影特别流畅
屏幕大   
期待已久啊。经过八九天的等待，终于来了。很喜欢。就是物流慢啊，而且赠品没给我发来。还好的是京东答应给我补发个移动电源，没让我失望~！
性价比高   系统流畅   信号稳定   
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
屏幕大   信号稳定   电池耐用   系统流畅   反应快   
机子屏幕大，厚度还薄，手感不错很爽，电池容量大，耐用
信号稳定   屏幕大   后盖很漂亮   字体大   
用了一天，感觉还行，运行也顺畅，超级赞！！！！！
屏幕大   待机时间长   功能齐全   
很好的手机，用的蛮顺手的
照相不错   
手感很好，我追捧诺基亚，始终如一，物有所值
屏幕大   
标题字体太大，感觉有点空，不过还是不错
字体大   
手机很好 性价比很高 而且是WP8系统 很不错的一款手机
电池耐用   字体大   外观漂亮   功能齐全   性价比高   
用着还不错，声音大，看着就是耐用性的。
照相不错   通话质量好   铃声大   分辨率高   电池耐用   
买诺基亚这么多次,又碰到一个残次品,从返厂检查,到第二个新手机到手,时间一共是2天半,速度还不错.新换的手机,这已经是第二个WP8手机,用起来得心应手,没有什么质量问题,用了12天,中间死机一次.其他没有任何问题...
系统流畅   
比原来用的三星安卓系统机好用。信号好些。上网速度快些。
音质好   通话质量好   字体大   待机时间长   性价比高   
屏幕大，速度快，安全性高。自带的SKYDRIVE，OFFICE,HERE应用很好。WP系统不错。
反应快   性价比高   
手机不错，新系统正在研究！客服态度好，强烈好评！
软件也不错   屏幕大   音质好   
速度比想象中快，比那些个渣优化的国产安卓机强不知多少倍了！
反应快   功能齐全   音质好   性价比高   屏幕大   
诺基亚（NOKIA） Lumia1320 3G手机 （橙色）WCDMA/GSM    还在研究中这个系统头一次用，觉得还行。
信号稳定   电池耐用   功能齐全   
上部机是520，自从1320出了之后，就觉得这是自己的下部新机啦。受到机后，觉得自己的直觉真是Very Good&hellip;&hellip;屏幕大，色彩不错，觉得比1520的外款更好看
后盖很漂亮   性价比高   外观漂亮   
70后多少用过几部诺基亚，3310-6610-N70，中间用过其他机型，还是钟情诺基亚。这次买个1320，设计很奇葩，下面三个按键没有背光灯，起先以为质量问题，诺基亚官方确认没有背光灯，本来要退的，结果一哥们儿不介意就转给他了，坐等1520v！！
电池耐用   屏幕大   信号稳定   通话质量好   系统流畅   
机子漂亮，屏幕好。

PS: 我刚在京东买的，用了半天，不适应windows phone系统，不想要了，想要的联系我：18612559353，价格可谈。
照相不错   外观漂亮   通话质量好   信号稳定   
真心不错，屏大，有手感。

屏幕大，清晰，系统还算流畅，WP系统不错。相机不行。
功能齐全   系统流畅   电池耐用   屏幕大   
很喜欢,不过买了没2天就降价了
后盖很漂亮   功能齐全   系统流畅   
屏幕够大，系统很流畅，刚到手时看了5个小时电影才用完电，充满电大概能用2天（挂着qq等，不看电影），不适合玩大型手游，界面简单极致，上手很容易
功能齐全   电池耐用   屏幕大   
非常喜欢nokia的产品。京东也很好
反应快   外观漂亮   后盖很漂亮   
东西不错，运行很流畅，wp8系统还有很多需要改善的，不过手机基本够用了，手机没得话说，做工相当不错，很满意，唯一不爽的时候，刚买没两天又降价100了
反应快   通话质量好   音质好   屏幕大   外观漂亮   
很不错啊    。这次帮别人买的。下次自己买1520
系统流畅   屏幕大   分辨率高   外观漂亮   
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

诺基亚（NOKIA） Lumia1320 3G手机 （黄色）WCDMA/GSM Nokia的做工是一流，一下购了两台，黄色和橙色，很惊艳，触屏非常流畅，胜过很多安卓的四核机，这主要是因为WP8的系统不太依赖硬件的原因。
分辨率高   性价比高   功能齐全   待机时间长   电池耐用   
用起来可以的，，大屏，，OK
照相不错   信号稳定   
不错的手机，值得购买

挺好的，不太会用，价格合适。

超大屏幕~~~  很流畅~~~  手感极佳~~~~  大爱
分辨率高   后盖很漂亮   屏幕大   反应快   系统流畅   
很流畅就是摄像头不给力
通话质量好   功能齐全   屏幕大   系统流畅   
东西不错，一直关注着诺基亚。
屏幕大   通话质量好   
很不错，真后悔没早点用wp8系统，比安卓好的没办法形容。

非常大，非常漂亮。送货快。很喜欢
字体大   功能齐全   
现在京东的送货和YX差不多了，很好啊。
屏幕大   信号稳定   反应快   系统流畅   外观漂亮   
很好的机子，朋友们都说很漂亮。玩大型游戏一点也不卡。比安卓系统要好多了。反应很快。诺基亚加油。
性价比高   外观漂亮   字体大   软件也不错   待机时间长   
好 很好  非常好 好得很
照相不错   分辨率高   通话质量好   
没用过W8  还在摸索 初始化什么的都是老公帮忙弄好。。。颜色很喜欢要是能配贴膜就好了 附近的小手机店都没有这个膜贴----挠心
功能齐全   外观漂亮   字体大   
买了一天就降了200，过了十天就降了500.应用下载功能少得狠，不实用
待机时间长   不习惯   
用的还凑合吧，还在使用中
屏幕大   
用了几天，整体还是很不错的。内存偏小了一点。
后盖很漂亮   电池耐用   外观漂亮   
很好很好很好！！！！！！！！！
反应快   功能齐全   屏幕大   通话质量好   
卖给老婆的很好很凶残
系统流畅   屏幕大   照相不错   后盖很漂亮   
还可以啦，快递有点慢。
屏幕大   系统流畅   音质好   待机时间长   电池耐用   
用惯了wp系统，上手容易，这手机性价比很高，五星。。。。待机时间有待考证。
系统流畅   反应快   信号稳定   屏幕大   功能齐全   
用了这么多机器，还是钟情诺基亚
信号稳定   后盖很漂亮   电池耐用   字体大   通话质量好   
还没开始用 不过为什么配送的耳机是黑色的？为什么

昨天中午收到机器，很好，感觉不错，昨天一下午到晚上10点，用掉电池自带的电量67%，开WIFI和定位，充满电今早显示可以用1天15小时。问题：1.收到的手机是开机状态的，不知道是不是本来就是开机的。2.照相是渣。3.神庙2能玩，但是刚从神庙出来的时候屏幕是花的，中途暂停或者返回退出的时候，屏幕也是花的，花到完全看不清选项按键，因为之前在网上看到也有人说这个问题。基本上就这些吧，供后面的人参考，我还得继续摸索，第一部WP手机，但是入手不难。
屏幕大   待机时间长   
新年高大上的礼物。2000多元的手机，反应比安卓快多了。满意！！自带应用商店，下载方便。有些联通自带不实用，果断删除
性价比高   外观漂亮   系统流畅   反应快   分辨率高   
刚开始用，还不错，屏幕很大，照相也清楚，
照相不错   屏幕大   分辨率高   音质好   
刚收到货，正在研究中 ，屏幕大
屏幕大   
大气，赞一个，拍照欠佳

刚收到货，手感不错，反应挺快，但还没怎么用，还在学习中
分辨率高   反应快   
充电状态是必须自动开机的，晚上睡觉再充电就不太方便&hellip;&hellip;没有见到送券，现在买都送，郁闷！！！
后盖很漂亮   通话质量好   
为什么屏幕有跳屏现象，要关屏幕再打开才行，是否普遍？其他都挺好。
外观漂亮   反应快   
刚收到货，正在研究中，不过手机很漂亮
后盖很漂亮   
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
外观漂亮   
屏幕真够大的。不错。这个价格不错了。
反应快   屏幕大   系统流畅   
屏幕大就是爽。。。。
信号稳定   性价比高   
送货迅速，质量不错，价格略贵，京豆垃圾
通话质量好   
机器很薄  屏幕不错不怕反光 系统第一次用还在摸索 大了点一个手很难操作

屏幕超大的，比NOTE3还大，太酷了
音质好   反应快   系统流畅   性价比高   照相不错   
不错，开机试了一下，非常不错。windows手机界面还得慢慢习惯

今天玩了一天

屏幕是720P的6寸,约245ppi,虽然仔细看能看出颗粒,但是眼神需要特好,至少我5.0和5.5能看出来一点
说实话画质比不上视网膜屏,但是也没那么不能接受

WP8GDR3果然比芒果好很多,很多功能都有了,比如来电归属地 屏幕锁定等等
在1G内存和1.7G双核的机器上十分流畅,同等硬件的安卓4.4,我连呵呵都懒得呵呵了

因为是国行,所以是联通机器,有开机图标和内置程序,但是WP最大的优点之一就是可以自由卸载,除了系统组件无法处理以外,看哪个不顺眼都可以让他滚得干干净净
虽然程序数量和种类比苹果和安卓少很多了,但是常用的基本都有,但是招行没有WP客户端,很讨厌啊,啊,还有肯德基...
程序可以完全关闭,后台占用少,除非设置提醒了.所以开关很多程序后,系统依旧流畅

机器内存稍小,8G,开机后可用约3.95G,对于我这种只聊天的人基本是够了
而且可以支持最大64G的TF

电池3000+,所以充电时间略长,但是充电是发热不明显,长时间使用发热也很小
充电结束14小时,期间大约玩了2小时,接打一两个电话,QQ和邮件推送更新全部开启,电量剩余92%!!!(关闭蓝牙和WiFi)

相机500w,效果中规中矩,反正我打算入单反,就这样吧,自拍什么的,不喜欢

屏幕大   系统流畅   软件也不错   反应快   电池耐用   
这手机用着不错，但是坑人的应用商店，哥连接一天了都连不上。报&ldquo;无法连接 登陆时出现问题。请保证手机信号接收正常。如果正常则问题.......&rdquo;的错误。打诺基亚的客服，感觉很无语，还不如自己百度。希望能换一个。
分辨率高   外观漂亮   系统流畅   反应快   应用下不了   
这个价钱，这样的手机真好！边缘处有一点缺口，不影响使用，懒得条换。
分辨率高   反应快   系统流畅   字体大   性价比高   
挺好的一个大屏幕手机，720P完全可以接受。
待机时间长   系统流畅   
12月31日白天下了一单，当时没有100元的红包券，取消订单了。。1月1日凌晨领了一百元券买，用了2199元，减去返的二百元券，相当于只用了1999元。价格还行，估计以后降也是降到一千五六就停产了。。屏幕够大，操作反应流畅。我平时只玩淘BAO，还有支付BAO返款啥的，女儿玩玩小游戏，完全够用。。做工扎实，耐用。继承了诺基亚一贯的优良品质。电池3400ma，待机时间很长，看了将近八小时的优酷连续剧。。。。我觉得硬件下一点无所谓，因为顶尖的便件正真用到的是多少，大家心里都有数。。摄像头500万不够给力。但能够接爱。毕竟自己不是专业摄影者。。防抖功能不行。。WP8的系统比安卓的安全与稳定，，大家可以看看我的晒单
屏幕大   后盖很漂亮   音质好   反应快   
送货很快，返券已经到手
系统流畅   
骁龙双核1.7GHz处理器，6英寸大屏，最新wp8操作系统！ 高端大气上档次啊
功能齐全   
屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大屏幕大
屏幕大   
性价比还是很高的，WP系统越来越好了！
分辨率高   电池耐用   外观漂亮   屏幕大   软件也不错   
实际拿到的机器更好看。各方面都不错的。
但是在手机设置里，有个本手机的信息，显示的生产日期貌似不大一样！
还有就是我好像没有200元的返券哎&hellip;&hellip;
性价比高   外观漂亮   待机时间长   系统流畅   屏幕大   
还可以。感觉电池真心耐用，想把电池电用完，一直从6点到现在12点才用了30%只能开录像通宵了，看明天早上可以用完不，充电。充电。其他的还没体验

屏幕超级大，比我的920还大不少，橙色很耀眼，女朋友很喜欢
分辨率高   后盖很漂亮   性价比高   屏幕大   系统流畅   
这么大的屏幕，这么长的待机，这么优惠的价格，加上诺基亚的品质，还有什么不能满意的呢？
屏幕大   功能齐全   系统流畅   待机时间长   
不管别人怎么说，反正我喜欢用
系统流畅   性价比高   外观漂亮   
送货很快，整体质量没得讲！期待NNNNN久！就是&hellip;&hellip;为什么三个按键的灯怎么样都不亮呢？会不会是坏的&hellip;&hellip;
反应快   
一辈子都支持诺基亚，觉得诺基亚的造型优美~
性价比高   反应快   屏幕大   功能齐全   
屏幕大，速度快，做工不错啊，秒杀所有手机。嘻嘻。
外观漂亮   后盖很漂亮   支持国产机   反应快   系统流畅   
6寸的屏幕不是一般的大啊&hellip;&hellip;
后盖很漂亮   字体大   
还是不错，nokia老牌子。一张都在用。
屏幕大   反应快   
太一般了，还是联通定制机。

期待了很久的机子，优点多多，值得购买。
性价比高   系统流畅   反应快   字体大   信号稳定   
